Chap 18

Ở trong ngôi nhà này được một thời gian, tôi bắt đầu quen dần với lối sinh hoạt của gia đình, chú Minh là một người có quan hệ rộng, ông ấy thường hay gặp gỡ bạn bè, có khi là mang về nhà cũng có khi là đi nhậu bên ngoài, bạn bè cũng đủ loại thành phần, mọi việc trong nhà đều do một tay Phương lo liệu, bà Na ngoài công việc nhà thì tôi còn biết là bà ấy chính là tai mắt của chú Minh trong nhà, đàn ông đi ra ngoài làm việc chắc chắn sẽ lo lắng cho vợ ở nhà, việc này không giấu qua được Phương, chính cô ấy cho tôi biết điều này và cũng dặn dò tôi cẩn thận, Thắng dạo này cũng khá im hơi lặng tiếng, có lẽ ba Thắng đang ở nhà nên nó cũng kiềm chế lại đôi chút, nhưng tôi đoán việc vụng trộm của nó và bà Na không thể trì hoãn được bao lâu, tôi luôn để mắt đến cặp đôi này và trời đã không phụ lòng người.

Chiều hôm đó sau khi học xong, tôi bị chột dạ, vội chạy vào trong nhà về sinh, ngồi trong đó khá lâu, một lát sau tôi nghe thấy tiếng nước chảy bên ngoài, tôi đoán là bà Na xuống là cơm tối, bình thường cũng nấu cơm giờ này, đang chuẩn bị xử lý sạch sẽ bước ra thì tôi nghe thấy tiếng bà Na rên lên.

Na: “ Đừng anh, ơ……..ơ…….ơ đừng mà, nhỡ có ai thấy thì chết, đừng mà”.

Thắng: “ Không sao đâu em, ba mẹ anh đi ra ngoài rồi, chắc tới tối mới về, thằng Nam chắc cũng đi đâu rồi, anh tìm khắp nhà không thấy, chỉ có anh với em ở nhà thôi, cho anh đi, dạo này không làm anh bấn quá rồi”.

Na: “ Hơ……..anh ơi……ơ ….a……móc lồn em đi anh”.

Tôi rón rén nhẹ nhàng hết sức có thể, tiến sát tới bức vách ngăn giữa phòng bếp và nhà vệ sinh, tôi dòm ra thì thấy bà Na đang đứng dựa vào bếp, Thắng thì đứng ở sau lưng, một tay thắng đang nhào nặn bộ ngực to sệ của bà Na, một tay thì đang đút vào trong quần bà Na mà móc lồn, phải công nhận bà Na tuy đã có tuổi nhưng tướng nhìn vẫn rất hấp dẫn, từng đường cong lỗi lòm rõ ràng, hôm nay bà mặt một chiếc quần jean ngắn làm nổi lên cặp đùi to trắng, chiếc áo bó lột tả bộ ngực to như hai quả bưởi, tôi đoán bà mặc như thế để dụ khị thằng Thắng đây mà.

Na: “ a…a…..a anh ơi, móc mạnh lên nữa đi anh, em thèm quá…ha…ha”.

Thắng: “ em cởi quần ra đi, anh muốn bú lồn em”.

Nghe thắng nói vậy thì bà Na vội vàng cởi chiếc quần Jean của mình ra, tụt xuống sau đó gác một chân lên thành bếp, chổng mông ra lộ chiếc lồn đang chảy nước dầm dề của mình, tôi hơi ngạc nhiên vì lồn bà Na không có một sợi lông nào, cái lồn khá thâm đen, hai mép lồn dày đang nhoe nhét nước, Thắng quỳ xuống hai tay bạch mép lồn ra, lộ ra bên trong lồn đỏ au, nó bắt đầu đưa lưỡi liếm quanh chiếc lồn, sau đó nó chu miệng ra hút một cái thiệt mạnh.

“Rột……Rọt” “ chẹp…. chẹp”.

Thắng: “ Khà khà, nước lồn em ngon quá Na ơi, anh muốn húp hoài không thôi vậy đó, hehe”.

Bà Na run rẫy đôi bàn chân, giọng lắp bắp: “ anh….anh …ơ….húp lồn em mạnh nữa đi anh…ơ…ơ….em nứng quá”.

Thắng: “ Hôm nay phải ăn cái lồn này cho đã, lâu quá chưa được ăn, anh thèm quá”.

Nói rồi nó lại vục mặt vào lồn bà Na mà bú mà liếm, từng tiếng sột, soạt, chọp, chẹp vang lên khắp cả căn bếp, bà Na chỉ biết run rẩy đứng cho Thắng bú, nó bú quá điêu luyện làm bà chỉ biết rên rỉ và thở dốc từng hơi, bà đứng không nổi nữa, thân hình mập mạp của bà nằm hẳn lên trên bếp, đít thì lắc lắc sàng qua sàng lại trên mặt Thắng.

Na: “ a…ha…ha đã quá, ha…ha mạnh nữa lên đi anh…..ha…ha sướng lồn quá anh ơi…..ư,…..ưm em sướng………..a”.

Hai tay Thắng bóp chặt vào mông bà Na, miệng vẫn hoạt động lia lịa trong lồn, bà Na sướng run rẩy, miệng càng phát ra nhiều lời thô tục hơn.

Na: “ ui …ui anh ơi sướng quá…..a ……a anh ơi, em muốn ra anh ơi……ưm ….ưm……….a……đã quá……..uhm …em ra mất……em ra…a…….a”.

Nói rồi bà Na giật mình lên từng cái thật mạnh, Thắng vẫn không buông tha, chiếc lưỡi nó vẫn ngoái tung lồn bà Na, run lên từng cơn, bà Na trượt dần xuống đất, Thắng thôi liếm, nó vội cởi chiếc quần soọc ra, lôi con cặc đang cương cứng của nó ra vẩy vẩy trước mặt bà Na.

Con cặc Thắng cũng được cạo sạch lông, nhìn nó cứ như của con nít, chỉ có điều là nó khá to và gân nổi rất rõ ràng, con cặc vươn cao đầy kiêu hãnh và mạnh mẽ, bà Na vồ tới chụp lấy con cặc cho vào miện mà bú liếm, bà liếm như thể một kẻ đói khác được cho ăn vậy, nước bọt bà tiết ra nhiều làm con cặc bóng nhãy, từng tiếng nhót nhép phát ra liên hồi dồn dập, tôi đứng xem mà toàn thân bị kích thích, con cặc tôi như muốn nhảy bổ ra khỏi quần tôi mà chạy lại dâng lên cho bà Na bú mút, tôi thèm cảm giác bú mút mạnh liệt ấy.

Thắng ngữa mặt nhìn lên trần nhà mà thở, từng tiếng thở dài thể hiện cơn sướng đang len lỏi từng ngóc ngách cơ thể Thắng, sự kiềm nén bao lâu nay hôm nay đang được mở khóa trong cái miệng tham lam của Na, cảm giác hưng phấn kèm chút hồi hộp làm nó kích thích vô cùng, nhắm mắt tận hưởng cơn sướng đem lại, hai tay nó chộp vào bộ ngực to đung đưa theo nhịp mút của Na, nó nắm bóp bộ ngực này để thảo cơn nhớ mong.

Dừng mút, bà Na chờm lên người Thắng, hôn Thắng một cái thật sau rồi nói: “ Anh yêu ơi, lên phòng đụ em đi anh, em chịu hết nổi rồi, em thèm được anh đụ”.

Thắng cười khà khà rồi đứng dậy nắm tay bà Na lên cầu thang, tôi chờ bọn họ đi lên lầu rồi vội vàng giải quyết còn lại trong nhà vệ sinh, sau đó tôi cũng rón rén lên lầu rình xem tiếp cặp tình nhân đang hứng tình.

Trên lầu, trong phòng Thắng, bà Na đang quỳ trên giường, mông chổng về phía Thắng mà ngún ngẩy, Thắng cười haha rồi nhào vào như một con sói đói, tay nó vỗ vào mông bà Na chát chát, bà Na run lên hưởng thụ cảm giác kich thích.

Na: “ Đánh em nữa đi anh…a…..a…..em là con đĩ dâm loàn bỏ chồng theo trai, em đáng bị đánh….a..a…..ha…..ha anh ơi, đụ em đi, lồn em nứng quá”.

Thắng đánh đến nỗi cặp mông bà Na đỏ ửng lên, sau đó nó lôi từ trong góc tủ ra một con cặc giả, chả biết nó mua từ lúc nào, cầm con cặc giả nó đưa ra trước miệng bà Na, như hiểu được ý nó, bà mút con cặc giả, nước bọt thấm ướt toàn bộ con cặc, sau đó cười đắc ý, nó tiến đên và đút con cặc đó vào lỗ đít bà Na.

Na: “ úi…..ui, hít hà….uhm ……….uhm….ôi thốn quá anh ơi”.

Thắng: “ haha con đĩ dâm đãng này, có phải 2 con cặc đụ cùng lúc làm em sướng lắm phải không?”.

Na: “ Dạ sướng lắm anh em, đến mơ em cũng được mơ có 2 con cặc đụ em cùng lúc đó anh”.

Thắng: “ Haha đúng là đĩ mà, không biết thằng chồng em mà thấy cảnh này nó sẽ thế nào nhỉ?”

Na: “ nó sẽ xấu hổ tới đỏ mặt tía tai vì con cặc nó không bằng 1 góc của anh, hehe”.

Thắng cười ha hả rồi cầm con cặc mình đút một cái ót vào lồn bà Na.

Na: “ hơ…….ha……..a……..a……..đã quá anh ơi, đụ em mạnh lên đi anh, em là con đĩ dâm đãng của anh…ha…ha”.

Thắng như thể được gãi đúng chỗ ngứa, nó nhấp như phi ngựa,, tay nó vỗ mạnh vào mông bà Na chát chát từng tiếng thật mạnh.

Tôi đứng ngoài cửa lén nhìn cảnh làm tình mà nứng không chịu được, lôi con cặc nóng hổi, tôi mân mê, tuốt nhẹ để giảm bớt căng thẳng, tim tôi đập mạnh liên hồi vì quá kích thích, từng dây thần kinh trong tôi căng cứng.

Na: “ A………a…….a sướng quá…….ha……..ha……em sướng muốn chết luôn …….a……ha…..em yêu anh quá…….a…a………”.

Thắng: “ Ha……a………a…….anh cũng yêu em…….ha….a…..sướng cặc quá”.

Na: “ anh ơi…….sau này anh đi đâu……..a….em theo đó…..a…a…..em không rời xa..a………a…….con cặc của anh được….ha……ha”.

Thắng: “ Chỉ cần em muốn………anh lúc nào cũng…hơ …..hơ đụ em”.

Na: “ Dạ…..ơ …..ơ …tôi nay nha anh………a……anh qua bên em…….a……a ….em sẽ chiều anh”.

Thắng hông đang nhấp dồn dập vào trong lồn, tay thì cầm con cặc giả ra vô trong lỗ đít, mồm thì thở dốc, tôi đoán nó sắp xuất tình rồi.

Thắng: “ Ừ, tối nay anh sẽ qua……ha……..ha…….anh ra …..ư……a….ra”.

Thắng giật từng hồi, bắn từng dòng tinh mạnh mẽ vào lồn bà Na, bà Na cũng run lên, cái vú to giựt giựt, mắt bà trợn ngược miệng thì khô khốc, bà Na đã ra cùng Thắng, sau đó cả 2 cùng đổ gục xuống giường nghỉ ngơi.

Tôi đứng ngoài thở gấp gáp nặng nề, tôi nhẹ nhàng bước xuống cầu thang, đi ra ngoài để cơn gió mát buổi tối làm dịu đi sự ham muốn trong tôi, tôi có một kế hoạch vào tối nay.
Chap 19

Tối hôm đó chỉ có sau bữa cơm tối, tôi trở về phòng và cố gắng đè nén tâm tình hưng phấn của mình, nhấc điện thoại tôi nhắn tin cho Phương.

Tôi: “ Tối nay anh muốn gặp em, được không?”.

Phải 1 tiếng đồng hồ sau thì Phương mới nhắn tin trả lời tôi.

Phương: “ Uhm, đợi lúc chồng em ngủ say thì em sẽ qua với anh”.

Tôi: “ Không, anh sẽ nhắn tin cho em và nói địa điểm hẹn, em nhớ giữ liên lạc là được rồi”.

Phương: “ Haha hôm nay chủ động hẹn em luôn nha, anh có tiến bộ rồi đấy”.

Tôi: “ Không nói nữa, anh cần chuẩn bị một chút”.

Cất điện thoại đi, tôi bắt đầu vào công việc thực hiện kế hoạch của mình, tầm 10h tối, tôi rón rén lên lầu, bước tới phòng bà Na, căn phòng này lúc trước tôi ở qua nên biết có một lối tắt dẫn ra ban công căn phòng, tôi lấy một tầm ván gỗ đã chuẩn bị trước đặt ra để có thể bước qua ban công, tôi lén lút nhìn vào trong phòng.

Trong phòng, bà Na đang diện một bộ đồ ngủ mỏng tanh đứng trước gương ngắm ngía thân hình đầy dục vọng của mình, phụ nữ khi về tuổi hồi xuân thì cơ thể dường như toát ra một sức hấp dẫn vô hình, bộ ngực căng tròn to lớn xuất hiện rõ ràng trong chiếc áo ngủ, cái lồn sạch sẽ và hơi thâm đen lộ ra trước mắt, dường như chiếc áo ngủ này chỉ có chức năng duy nhất là tăng thêm sự kích thích đối với đàn ông.

Mỉm cười hài lòng với thân hình của mình, bà Na bắt đầu cầm điện thoại lên và nhắn tin, tôi đoán chắc là bà ấy đang nhắn tin cho Thắng để mời gọi hắn qua phòng hoan lạc, tôi cũng lôi điện thoại ra và nhắn tin cho Phương.

Tôi: “ Em lên lan can tầng hai đi, anh đang đứng ngoài này”.

Một lát sau Phương rep lại: “ Chờ em một chút”.

Trong phòng, cánh cửa đã hé mở, Thắng xuất hiện, nó nhẹ nhàng lách vào, tay đóng cửa và không quên khóa chốt, đứng nhìn bà Na, thắng ngắm ngía như thể nó đang thưởng thức một kiệt tác nghệ thuật tinh xảo, trên môi nở một nụ cười dâm tiện. Nó lôi điện thoại ra và bắt đầu chụp, bà Na hưởng ứng theo bằng cách uốn éo làm ra những tư thế gợi tình phối hợp Thắng tác nghiệp, những tư thế này cộng với chiếc áo ngủ mỏng tanh khiến thèn em tôi cứng lên dữ dội, tôi khó khăn nuốt một ngụm nước bọt vì môi miệng tôi quá khô khốc.

Bổng một đôi bàn tay lành lạnh ôm chằng tôi từ phía sau, đôi tay ấy luồn vào trong người tôi và xoa ngực tôi, cái lạnh từ đôi tay ấy truyền vào khiến tôi giật mình nổi hết cả da gà, tôi quay sang nhìn Phương đang cười cong vút con mắt, nụ cười đẹp và ấm áp ấy làm tôi xuyến xao, tôi không đợi được, cầm chiếc cằm nhỏ bé đánh yêu, tôi đặt vào đôi môi Phương một nụ hôn nồng cháy.

Phương nhiệt tình đáp trả, lưỡi cô ấy xoắn lấy lưỡi tôi, nước bọt cô ấy thơm thơm mùi hoa hồng và đôi tay cô ấy thì xoa toàn bộ lưng tôi, cô ấy còn đưa tay xuống bóp mông tôi một cái làm tôi giật nẩy mình, cười hì hì cô ấy hỏi.

Phương: “ Sao lại ra đây? ở ngoài trời bây giờ lạnh lắm, em lạnh quá à”.

Tôi ôm cố ấy vào lòng và chỉ cô ấy nhìn vào phòng, dường như đã hiểu mục đích của tôi, cô ấy cười tinh nghịch và gõ vào đầu tôi một cái.

Phương: “ Hư quá à, dám đi rình chị Na làm tình, còn cố rủ em lên coi, muốn đầu độc đầu óc của em hả?”.

Tôi: “ Hì hì, coi một mình không vui, có phim hay phải có người coi cùng”.

Phương: “ Dẻo miệng”. Sau đó cả hai cùng tập trung coi diễn biến trong phòng.

Bên trong, Thắng đã ngừng chụp ảnh, nó ôm lấy bà Na và hai người hôn nhau rất nồng cháy, đôi tay Thắng lần mò khắp thân thể bà Na, nó bóp bộ ngực to lớn với cái núm vú thâm đen, bóp lấy bờ mông đẫy đà đầy gợi dục, tay lần mò bên trong cái lồn hờ hững đầy mời gọi, bà Na đứng không vững, đôi chân run lên từng hồi, bà ấy có hơi ngửa mặt lên để thở, Thắng bắt đầu cuối xuống hôn lên thân thể bà Na, chiếc lưỡi của nó rà dọc từ cổ xuống ngực, chăm sóc bộ ngực rồi tiếp tục từ ngực đi xuống cái ngã ba, nơi cái lồn đang mong manh đón nhận ngón tay Thắng móc cua.

Phương hơi thở gấp gáp dần lên, tôi biết cô ấy bị kích thích, cái cảm giác lén lút rình rập khiến con người ta cảm thấy hứng thú hơn rất nhiều, tôi bắt đầu xoa lưng cô ấy, cảm giác mềm mại truyền đến tay tôi, tay tôi tiến dần đến lồn Phương, xoa hai mép lồn rồi tay tôi tiến vào lỗ lồn, tôi cũng móc cua Phương.

Phương thở hổn hển đầy nặng nhọc, cô ấy rên lên từng tiếng: “ ưm…..ưm…….ư”

Bên trong, Thắng đã vục mặt vào lồn bà Na mà bú liếm, bà na một chân gác lên giường để Thắng có thể thuận tiện mà bú, 2 tay bà xoa đầu chàng trai đang bú cái lồn hồi xuân của mình, cảm giác tê dại sung sướng chạy khắp thân thể, cái chân bà run rẫy đứng không vững với những cú vét máng đầy điêu luyện, bà ngữa mặt và rên thõa mãn.

Tôi càng tăng tốc độ móc, ngón tay tôi ra vào trong cái lỗ lồn đầy ướt át và ấm nóng, tay tôi cảm nhận có một điểm sần sùi trong lồn Phương mà mỗi lần tôi chạm vào chỗ đấy thì tay Phương lại bóp chặt cánh tay tôi, tôi biết chỗ này là yếu điểm của Phương.

Phương: “ Ưm……ư…….ư………..ha………ha….em sướng…..ha.ha..ha”.

Thắng đã đè bà Na ra giường, nó lôi con cặc đang cứng ngắc trong quần ra chĩa vào mặt bà Na, bà ấy vội chụp con cặt cho vào mồm bú mút, tay thì đang bóp nhào bộ ngực của mình, mút một cách đầy thèm thuồng và đói khát.

Phương thì rên rỉ và run lên từng hồi mỗi khi tay tôi ra vô, cô ấy kéo chiếc quần tôi xuống, cầm lấy con cặc của tôi và vuốt, mắt vẫn nhìn chằm chằm vào trong phòng dõi theo từng hành động.

Tôi nứng quá rồi, không thể chờ được nữa, tôi dìu Phương đứng lên, 2 tay dựa vào lan can, chổng cái mông trắng bóng ra, tôi cầm cặc đút cái ót vào lồn Phương.

Phương: “ A..ha….ha…..ôi………ưm……..ư…….nhẹ chút anh, em……sướng”.

Tôi thở hồng hộc, ghé vào tai Phương tôi thì thầm: “ Lồn em bóp chặt cu anh quá, anh …..ha…ha muốn đụ em nhiều hơn nữa”.

Phương: “ Đụ em đi anh….ha……em cho anh đấy….đụ cho em sướng …ha….sướng hơn nữa đi anh”.

Tôi: “ Anh muốn cái lồn này là của anh….a……a……chỉ của anh thôi”.

Phương: “ ha……..ha…….a……..đụ mạnh hơn tí nữa đi anh”.

Tôi có hơi hụt hẫng khi Phương tránh trả lời câu hỏi của tôi, tôi biết tôi cũng chỉ là một công cụ cho Phương thõa mãn dục vọng, nhưng sâu bên trong, tôi vẫn mong chờ một điều gì đó, Phương chỉ là của riêng tôi.

Đột nhiên Phương kéo tôi chạy qua chiếc ván, vội vàng đem tấm ván cất đi rồi gì đầu tôi xuống, trốn sau thành tường lan can.

Tôi không hiểu chuyện gì đang xảy ra nhưng tôi vẫn nhất nhất làm theo, bổng cái cửa phòng bà Na kéo ra, đôi tình nhân bước ra ngoài lan can.

Na: “ Anh yêu, cho con cặc to bự của anh vào lấp trọn cái lồn dâm đãng của em đi.”

Thắng: “ Anh tới đây tình yêu, đón lấy này”.

Một tiếng ót truyền ra trong đêm, sau đó là những hơi thở hồng hộc, những âm thanh rên rĩ và khẩu dâm phát ra từ miệng bà Na, những tiếng nhót nhét của một con cặc ra vào lồn, không gian yên lặng bị những âm thanh đầy dục vọng chiếm lĩnh.

Bên này tôi vẫn chưa hết hồi hộp, vừa rồi nếu không có Phương thì chúng tôi đã bị bắt gặp, đón nhận ánh mắt cảm ơn của tôi, Phương cười và kéo tôi vào trong nhà, đến cầu thang thì Phương dừng lại, cô ấy kéo tôi ngồi xuống, lưng tựa vào bậc cầu thang, cô ấy dạng hai chân để lộ ra cái lồn đang nhoe nhét nước, hai mép lồn đỏ au và bên trong không ngừng có nước rỉ ra.

Phương kéo đầu tôi vào lồn cô ấy, tôi như phát cuồng, tôi liếm dọc một đường từ dưới lên rồi lưỡi tôi đánh lấy hột le Phương như đánh trứng. Phương tận hưởng cảm xúc tê dại, hai tay không ngừng vò đầu tôi.

Tôi dừng bú và tiếp tục công việc dang dỡ, đút cặc tôi vào lồn Phương, tôi tiếp tục nhấp, tôi nhấp nhẹ nhàng lúc ban đầu sau đó tăng dần nhịp nhấp lên, hai chân Phương kẹp vào hông tôi và phối hợp nhịp nhàng, hai tay tôi không ngừng bóp nắn bộ ngực căng tròn đầy khiêu khích của Phương, ngón tay tôi vân vê núm vú và lưỡi tôi thì đang quấn lấy lưỡi Phương, trao cho cô ấy những thèm muốn nhục dục.

Cảm giác bùng nổ, tôi trân người bắn xối xả tinh trùng vào trong, tôi căng cứng thân thể và rên lên thành tiếng.

Tôi: “ Ưm………a……..a……………a………..a….anh ra rồi”.

Phương phía dưới cũng không chịu thua kém, lồn cô ấy bóp chặn lấy cặc tôi như thể muốn rút ra toàn bộ tinh trùng của tôi, cả người cô ấy cũng giật lên như bị điện giật, Phương cũng đạt cực khoái.
Chap 20

Sau khi tôi ra thì ôm Phương vào lòng, nhìn cơ thể tràn đầy nhục dục của Phương mà lòng tôi tự cảm thấy mình thật may mắn, ôm nhau một lát rồi ai về phòng náy, tôi trở về giường mình và ngủ một giấc ngon lành, sáng sớm hôm sau tôi thức dậy với một tâm trạng vui vẻ và đón chờ ngày mới.

Thấm thoát đã hai tuần trôi qua, sau lần làm tình ấy thì chúng tôi cố gắng không quá thân thiết nhau để tránh nghi ngờ, tôi cũng không lén rình xem Thắng và bà Na làm tình nữa, mặt dù có một lần tôi vô tình nhìn thấy Thắng đưa tay vào móc lồn bà Na tại bàn ăn, khi mọi người đang nói chuyện, bà Na vẫn cố gắng tỏ ra bình tĩnh nhưng mặt bà đỏ bừng lên, đến nỗi Phương phải hỏi thăm bà có bị sao không thì lúc ấy Thắng mới rút tay về.

Tôi khá nhớ mẹ, không biết mẹ còn giận tôi nữa không, vì thế cuối tuần thứ 2 tôi đã xin phép cho tôi về thăm mẹ một ngày.

Căn nhà thân thương xuất hiện trong tầm mắt tôi, vẫn cảnh cũ nhưng người đã khác, tôi bây giờ với mẹ như có một bức tường ngăn cản chũng tôi trở về vui vẻ như lúc xưa, tôi thở dài và bước vào nhà.

Mẹ tôi đang ngồi xem ti vi, thấy tôi bước vào và nhìn tôi và nở nụ cười tươi vui vẻ.

Mẹ: “ Con về đấy à, lâu nay sao không về thăm mẹ?”

Tôi: “ Dạ tại thời gian gần đây con tập trung ôn thi, hôm nay con xin phép về thăm mẹ, ngày mai con lại trở lại bên đó”.

Mẹ cười và sau đó hỏi thăm tôi về cuộc sống bên ấy, tôi vui vẻ trả lời và hai mẹ con tâm sự mãi đến trưa, hôm ấy mẹ tôi vui vẻ hẳn, dường như bà đã hết giận tôi rồi, tôi cũng mừng vì điều này.

Thế là tôi bắt đầu trở lại những công việc hàng ngày ở nhà để đỡ đần mẹ tôi mà trước đây tôi vẫn thường làm, thỉnh thoảng mẹ tôi còn pha một vài câu hài hước, tiếng cưới nở rộ trong nhà không thôi, đêm khuya, tôi nằm ngủ trên chiếc giường ngủ của mình, hôm nay tôi khá vui vẻ vì thế giấc ngủ đến với tôi thật nhẹ nhàng, trong giấc mơ, tôi thấy tôi đang tắm ở một bãi biển xinh đẹp, nước biển khá ấm áp và toàn thân tôi cảm thấy thư sướng.

Bổng tôi giật mình tỉnh giấc vì cảm giác sung sướng ấy dường như không phải là giấc mơ, trong bóng đêm lờ mơ, tôi cảm nhận được phía dưới thèn em của mình dường như đang được bao bọc bởi một thứ gì đó ẩm ướt, ấm áp và chật chội, tôi không thể kiềm được nên phát ra tiếng rên nhỏ.

Tôi: “ ………….ư………………ưm………….”.

Dường như tiếng rên khẽ của tôi làm cho cái thân hình đang ngồi trên người tôi giật mình, tôi lờ mờ nhìn thấy cái mông trắng hếu đang ngồi lên trên người tôi, phía trên là cái áo ngủ sa tanh màu trắng quen thuộc, xoay lưng lại về phía tôi, cái mông xinh đẹp ấy khẽ dừng lại khi tôi rên lên nhưng lát sau nó lại bắt đầu di chuyển lên xuống, ban đầu chậm sau nhanh dần kèm theo đó là tiếng thở dài và tiếng rên khẽ như một con mèo cái động tình.

“…..ha…..ưm…………..ha……ha……..a…………ưm……..ư”.

Tôi dường như biết được người đang ngồi cưỡi ngựa trên người tôi là ai rồi, là mẹ, tôi bất ngờ nhưng lúc này tôi không có làm ra phản ứng gì cả, chỉ nằm đó và hưởng thụ sự chật chội và êm ái từ lồn mẹ mang lại, toàn thân tôi tê rần lên, con cặc tôi ở trong lồn mẹ xoay tròn theo nhịp lắc mông của mẹ, cảm giác kích thích kèm hưng phấn lan tỏa toàn thân tôi.

Tôi dường như không kìm lại nổi, hai tay tôi bóp chặt mông mẹ, nhấc lên và hông tôi bắt đầu nhịp, tôi nhịp khá nhanh ngay từ lúc đầu, con cặt tôi đã bóng lưỡng vì nước lồn mẹ, nước chảy ra nhiều như suối, chảy cả xuống ướt đẫm hai hòn dái của tôi.

“ a…..ha…a……a………a………a………..a……….a…….ha…a……a”.

Mẹ tôi rên lên từng hồi sau mỗi lần con cặc tôi đâm lút cán vào lồn mẹ, hai tay bà bám chặt vào đùi tôi để giữ thăng bằng, mông hơi chổng lên phối hợp với tôi mỗi khi tôi rút ra và nhấp vào, làm lộ ra cái vùng tam giác đen đen xinh đẹp, trong đêm tối chỗ ấy cũng đen thui tối mù, tôi chả nhìn thấy gì cả.

Tôi nhấp một hồi sau đó cảm giác mỏi cơ bụng, tôi kéo mẹ nằm xuống, sau đó trườn lên người, tôi tách hai chân mẹ ra, sau đó đút con cặc của tôi vào một cách điêu luyện, bà vẫn nằm im cho tôi làm, thậm chí còn rên khẽ khi tôi đút vào.

Ót…bạch….bạch…….bạch…..

Hông tôi bắt đầu đẩy vào rút ra một cách nhịp nhàng, tiếng va chạm vang lên trong đêm tối, hai tay tôi luồn vào trong chiếc áo ngủ bóp nắn hai quả bưởi năm roi của mẹ, tay nắn bóp và ngón tay thì gãy núm vú như gãy đàn, mẹ trân người ra đón nhận cảm giác sung sướng mà lâu nay tưởng chừng đã quên lãng.

Tôi kéo chiếc áo mẹ lên rồi vục đầu vào bộ ngực to ấy, nơi mà tôi khi nhỏ đã uống từng giọt sữa để lớn lên, nay tôi lại trở về, mang đến hơi ấm của một người đàn ông, chăm sóc nó sau nhiều năm bị bỏ hoang phí, tôi há miệng ngoạm ngực mẹ tham lam như muốn nuốt toàn bộ vào trong tôi, mẹ cong người lên, hai tay không ngừng vò đầu tôi và ấn tôi vào ngực mẹ, tôi tham lam nút núm vú và hai tay vẫn nắn bóp đầy dồn dập, miệng mẹ không ngừng rên rỉ

“ A.ha….ha…..a……a……a…..ha…..ưm….ưm……a…a…..a……a.”

Rồi bổng nhiên mẹ cong cả người lên, tay báu chặt vào vai tôi, người mẹ run lên từng hồi, tôi cảm giác rõ ràng lỗ lồn mẹ bóp chặt con cặc tôi, một làn nước ấm từ bên trong mẹ tràn ra, con cặc tôi nhấp vào tiếng nhót nhét càng vang vọng, vì bị bóp quá chặt cộng với kích thích vì được đụ mẹ, tôi cũng trân người muốn xuất tinh, tôi muốn rút con cặc ra và xuất tinh trên bụng mẹ nhưng chân mẹ kẹo chặt hông tôi, kéo tôi về khiến tôi không rút ra được.

“ A….a……..a……con ra…..a………ha….ha…….ha…..ha”.

Tôi thở hồng hộc sau cơn cực khoái, hai tay chống xuống giường, tôi ngắm nhìn mẹ, mẹ quay mặt sáng bên tránh đi ánh mắt của tôi, tôi cuối xuống hôn nhẹ lên má mẹ và thì thầm vào tai mẹ.

“ Con yêu mẹ, con muốn được chăm sóc cho mẹ nhiều hơn nữa”.

Mẹ tôi nghe xong thì khóc lên thành tiếng, đẩy tôi ra, bà ôm chằm lấy mặt và khóc lên đầy đau khổ.

“ con ơi….hức hức….tội lỗi quá con ơi….hu hu…..mẹ không phải là người mẹ tốt….hu hu hu….ôi trời ơi, tôi đã làm điều gì thế này…hu hu”.

Tôi bối rối cực kỳ, tôi không biết phải phản ứng như thế nào cho phải, có lẽ câu nói của tôi đã làm mẹ khóc, tôi quá vụng về trong việc an ủi người khác chăng, tôi hấp tấp tới ôm mẹ vào lòng và nói.

“ Con xin lỗi….mẹ đừng khóc nữa, là lỗi của con, tất cả là lỗi của con, con xin mẹ, mẹ đừng khóc nữa”.

Mẹ vẫn khóc và tôi cũng chỉ có thể ôm mẹ như vậy, một hồi dường như đã trút bỏ toàn bộ nối lòng qua làn nước mắt, bà chỉ còn thút thít, không gian im lặng, tôi quyết định phải chấm dứt tình cảnh này, mẹ tôi đã chăm sóc tôi mười mấy năm nay, bây giờ tôi phải chăm sóc lại cho bà.

Tôi: “ Mẹ là điều tuyệt vời nhất đối với con trong cuộc đời này, con thương mẹ, mẹ đã phải chịu nhiều vất vả trong cuộc đời này rồi, đến nhu cầu cơ bản của một người phụ nữ mẹ cũng phải nín nhịn để nuôi con, bây giờ con đã lớn, hãy để con chăm lo cho mẹ, con sẽ làm tất cả để mẹ có thể sống hạnh phúc, mẹ nhé?”.

Mẹ im lặng không nói gì, nhưng dường như lời nói của tôi đã tác động đến bà, bà đã không còn khóc nữa, tay bà nắm chặt cánh tay tôi, dường như bà đang suy nghĩ hay đấu tranh tâm lý, tôi cũng không biết nữa, nhưng tôi biết, lúc này chính là lúc tôi cần mạnh mẽ tiến tới, không thì mối quan hệ mẹ con sẽ không còn như trước.

Tôi xoay người bà lại, lúc đầu bà cũng hơi khựng lại nhưng sau thì cũng chiều theo tôi mà xoay lại, trong bóng đêm tôi chỉ có thể nhìn mẹ tôi khá mơ hồ, nhưng mẹ tôi khá đẹp, tội nâng cằm mẹ tôi lên và đặt vào đó một nụ hôn, mẹ tôi đẩy tôi ra nhưng tôi vẫn bất chấp và hôn lên môi mẹ, bà đẩy yếu dần và ngừng hẳn, để tôi mê mẩn hôn môi mẹ, tôi mút môi dưới rồi tới môi trên, mẹ vẫn mím chặt môi khi tôi hôn nhưng không sao, có lẽ mẹ vẫn chưa quen.

Tôi hôn chán chê thì tôi ôm mẹ và kéo xuống nằm cùng tôi, tôi nói.

Tôi: “ Đêm nay con muốn ôm mẹ ngủ, mẹ thương con mẹ nhé”.

Mẹ im lặng nhưng không có phản kháng lại, sau đó tôi và mẹ chìm dần vào giấc ngủ, có lẽ vì cuộc làm tình vừa rồi, cũng có thể vì tinh thần quá mệt mỏi nên mẹ và tôi ngủ khá sâu.

Sáng hôm khi ánh bình mình chiếu rọi qua khung cửa, căn phòng sáng lên và tôi tỉnh giấc, cảm giác giấc ngủ sâu khiến đầu óc tôi khá thoải mái và tỉnh táo, tôi nhìn qua, mẹ gối đầu trên cánh tay tôi và thở nhẹ nhàng, mẹ vẫn ngon giấc, mẹ nằm đó, chiếc áo ngủ rộng trễ xuống làm tôi thấy bộ ngực đêm qua tôi nắm bóp, nó thật to tròn, hai núm vú ửng hồng lấp ló khiến thèn em tôi lại rạo rực.

Dường như cảm nhận được có khúc thịt cương cứng chọc vào mông mình, mẹ tôi cũng tỉnh giấc, mở mắt, ánh mắt mẹ gặp ánh mắt tôi, có chút bối rối hiện lên trong mắt mẹ, mẹ vội quay người đi để tránh ánh mắt tôi.

Ôm choàng lấy mẹ từ phía sau, tôi thủ thỉ: “ Mẹ, đêm qua mẹ ngủ có ngon không?”.

Mẹ tôi im lặng gật đầu, tôi lại tiếp: “ Mẹ à, con muốn nữa”.

Mẹ tôi lắc đầu nói: “ Không được đâu con ơi, tội lỗi lắm con”.

Tôi: “ Mẹ đừng lo lắng gì cả, hãy để con thay cha chăm sóc mẹ, con sẽ làm mọi thứ để mẹ được hạnh phúc, con yêu mẹ.”

Nói rồi, tôi kéo gương mặt mẹ lại, đặt lên đó một nụ hôn thật ngọt ngào, rồi tôi qua liếm lên tai mẹ, mẹ rên khẽ, thở từng hơi thở nóng vào cổ tôi, tôi tiếp tục tiến xuống phía dưới cổ mẹ, hai tay tôi nâng chiếc áo ngủ qua khỏi đầu mẹ, mẹ không phản ứng chỉ để mặc tôi muốn làm gì thì làm.

Xoa nắm hai bầu vú, tôi tiến tới nút lấy núm vú, mẹ rên khẽ: “ A…….a..a….”.

Tay tôi đưa xuống dưới lồn mẹ và xoa mép lồn, phía dưới nước đã rỉ ra, tôi xoa hột le khiến mẹ run rẩy lên từng hồi, tách mép ra tôi luồn ngón tay vào móc ngoái bên trong lỗ lồn, nước chảy ra lênh lắng, ngón tay tôi móc lên những tiếng lách chách đầy kích thích.

Tôi lôi con cặc đang cương cứng của mình rà rà lên trông âm đạo, mẹ hởi thở nặng nề nhìn tôi đầy van xin, tôi không vội đút vào mà cứ lướt như vậy, cuối xuống hôn mẹ, lưỡi tôi tách lấy môi mẹ ra mà tiến vào đá lưỡi mẹ, mẹ dừng như đã rất hứng tình, lưỡi mẹ đầy nước bọt liếm lưỡi tôi một cách tham lam, tôi phấn khích vì mẹ đã hưởng ứng, cầm con cặc, tôi lựa đúng cái lỗ lồn mà khiến cho bất cứ đàn ông nào cũng thèm khát, nhấn một cái ót, đi vào một cách nhẹ nhàng và trơn tuột.

Mẹ rướng người, ưm một tiếng đầy sung sướng, cảm xúc như vỡ òa, mười mấy năm không được làm tình thỏa mãn, toàn bộ cơ thể mẹ căng lên theo từng cung bậc tình dục, bản năng giống cái hoàn toàn che lấp đi đạo đức, sự ham muốn của một người đàn bà đã đưa đẩy hai mẹ con hòa vào với nhau.

Tôi nhấp và tay thì không ngừng xoa hột le, tiếng rên của mẹ vang vọng khắp căn nhà, miệng tôi không ngừng bú vú và nút lấy như một kẻ chết đói lâu ngày được cho ăn, mẹ sướng đến cong cả người, hai tay không ngừng vò đầu tôi và nhấn tôi vào ngực mình như muốn tôi nuốt luôn bộ ngực to trắng đầy thơm tho của bà.

Hông mẹ nhịp cùng với nhịp nấc của tôi, từng tiếng bạch bạch đầy nhục dục vang vọng, mùi của tình dục, cái mùi đầy gay mũi nhưng giờ đây nó lại kích thích đến thế, tôi hít một hơi thật dài để toàn vẹn cái mùi ấy tràn vào phổi tôi, tôi muốn lưu nó thật lâu trong người, để có thể lưu giữ mãi giây phút này.

Cơn sướng lan tỏa khắp người tôi, tôi trân người bắn từng dòng tinh vào trong lồn mẹ, mẹ tôi trân người đón lấy, núm vú mẹ cương cứng lên, tay tôi xoa mạnh hột le, mẹ rên thành tiếng và cũng ra, cơ lồn mẹ co bóp chặt lấy cặc tôi.

Mẹ: “ A….ha…..a…….đã quá…………ha…a……..a…..ha….uhm.”.

Sau đó mẹ nhìn tôi say đắm, mẹ kéo tôi lại và hôn tôi, nụ hôn như cảm ơn, như giải tỏa nỗi lòng kìm nén nhiều năm, mẹ hôn tôi rất nhiệt tình, lưỡi mẹ quấn lấy lưỡi tôi, nước bọt mẹ tràn vào miệng tôi, tôi sung sướng, mẹ như đã hoàn toàn hòa hợp với tôi, kể từ nay về sau, tôi sẽ thay cha chăm sóc cho mẹ, làm tình với mẹ để bù đắp thời gian mẹ thiếu thốn.

Mẹ hôn tôi xong rồi nhìn tôi âu yếm, mỉm cười nhẹ nhàng, mẹ nói: “ Cảm ơn con, mẹ thấy rất tuyệt.”

Rồi mẹ hơi im lặng lại tiếp: “ Nhưng mẹ vẫn thấy cảm giác tội lỗi lắm con ạ, mẹ muốn có thời gian suy nghĩ”.

Tôi vuốt làn tóc mẹ, gỡ những sợi tóc dính lên trán mẹ vì mồ hôi, tôi nhẹ nhàng nói với mẹ.

Tôi: “ Con sẽ chờ mẹ, con yêu mẹ, con muốn kể từ hôm nay, con sẽ làm người chăm sóc cho mẹ, cho mẹ những phút giây đê mê hạnh phúc, mẹ hãy tin con”.

Mẹ tôi khẽ gật đầu, sau đó bà ôm tôi thật chặt, nằm trong bầu ngực mềm mại với cái núm vú đang cứng của bà, tôi nghịch ngợm mút lấy nó, bà hơi run lên nhưng vẫn để tôi mút, tôi mút và tay vân vê núm còn lại.

Có lẽ như bị tôi kích thích, bà đẩy tôi ra và bước xuống vào phòng vệ sinh, sau đó tôi cũng làm vệ sinh và ăn sáng đề hôm nay qua lại nhà Phương, tiếp tục công việc học tập, bữa sáng diển ra khá vui, tôi trêu mẹ và dường như hôm nay mẹ cũng rất phối hợp với những trò đùa của tôi, trước khi ra khỏi nhà, tôi còn ôm thật chặt bà và trao bà một nụ hôn nồng nàn, màn đá lưỡi diễn ra đầy kích thích khiến tôi phải chủ động chấm dứt nụ hôn nếu không thì tôi lại sẽ đè bà ra nhà mà hiếp nữa mất.
Chap 21

Tôi trở lại căn biệt thự vởi một niềm vui sướng khó tả, tôi đã có thể hòa hợp với mẹ một cách tự nhiên nhất, mẹ tuy còn hơi ngượng ngùng nhưng đã ngầm chiều theo tôi, tôi tin tưởng rằng sau này mẹ và tôi sẽ gần nhau hơn nữa, lúc ấy tôi có thể bù đắp cho bà những thiếu xót về tình cảm, tình yêu và cả tình dục mà mẹ dường như đã quên mất đi vì lo toan cho tôi, lo cho cuộc sống mưu sinh.

Thời gian trôi qua, mọi chuyện vẫn êm đêm như trước, nhưng lần này có chút thay đổi, đó là thái độ của Thắng, dường như nó không còn quá ghét tôi như trước, tôi và Thắng đã có thể trao đổi nhau vài câu chuyện, tôi cùng nó học bài thi và đôi khi Thắng cũng tâm sự với tôi một chút, dù chỉ là rất ít nhưng tôi cảm giác rằng tôi và Thắng đã xích lại gần nhau hơn một chút.

Cuối tuần lại đến, lòng tôi rạo rực nhớ mẹ, tôi nhớ đến những đường cong lồi lỏm của mẹ, tôi nhé đến tiếng rên sung sướng của mẹ, nhớ đến hơi thở nặng nhọc và cái rùng mình khi đạt cực khoái của mẹ, không cầm lòng được, tôi lại xin phép để về nhà thăm mẹ.

Căn nhà thân thương lại hiện ra trong tầm mắt tôi, vẫn là cái sân rộng và sạch sẽ ấy, quầy hàng tạp hóa được trưng bày ra trong sân nhà và mẹ tôi đang đứng bán hàng, bà đang nói chuyện khá vui vẻ với một bà hàng xóm, mẹ hôm nay mang bộ quần áo bộ ở nhà, chiếc áo màu hồng bó sát cơ thể làm lộ ra bộ ngực to căng tròn được nâng niu trong chiếc áo lót, làn da trắng hồng và chiếc miệng mê người đang nở một nụ cười tươi khi thấy tôi bước vào sân nhà.

Tôi: “ Chào mẹ con mới về, con chào bác ạ”.

Bà hàng xóm: “ Ôi chao thằng Nam đây sao, lớn quá nhỉ? Cháu học lớp mấy rồi?”

Mẹ: “ Cháu nó học 11 rồi chị ạ, Nam mới về à con, vào nhà rửa ráy chân tay đi con”.

Tôi vâng dạ rồi đi vào trong nhà, căn nhà vẫn như cũ không có gì thay đổi, tôi chỉ mới rời xa có một tuần mà sao tôi thấy nhớ nhung căn nhà đến lạ, hay có lẽ vì tôi quá nhớ mẹ nên nhớ lây sang căn nhà nhỉ? Tôi cũng không biết nữa.

Rửa chân tay xong thì mẹ cũng bước vào nhà, nhìn tôi mẹ mỉm cười, tôi nhớ mẹ quá nên nhào lại ôm mẹ, mẹ để im cho tôi ôm nhưng khi tôi định hôn mẹ thì mẹ đẩy tôi ra một cách dứt khoát.

Mẹ: “ Đừng con, đang ban ngày như thế lỡ có ai thấy không tốt, con ngồi xuống đây mẹ hỏi chuyện”.

Tôi ngoan ngoãn ngồi xuống ghê, mẹ hỏi han tôi tình hình học tập cũng như cuộc sống, tôi kể lại hết tất cả cho mẹ, kể cả chuyện tôi và Thắng xích lại gần nhau hơn, mẹ nghe xong cũng khá mừng cho tôi, sau đó mẹ đi chợ để mua ít đồ ăn thêm nấu bữa trưa cho tôi, tôi ở nhà trông hàng và làm một số công việc nhà, trưa hôm ấy mẹ nấu những món tôi thích ăn nhất và mẹ dường như rất vui. bà cười ríu rít mãi.

Buổi trưa, tôi chủ động lên giường mẹ cùng ngủ với mẹ, mẹ cũng không nói gì khi thấy tôi lên nằm cùng bà, mẹ xoay lưng lại phía tôi làm hiện ra toàn bộ phía sau của mẹ, tấm lưng thẳng và chạy xuống lại cặp mông tròn căng nung núc, tôi nuốt một ngụm nước bọt và tiến tới vòng tay ra ôm mẹ vào lòng, mẹ thở dài một hơi, tôi có thể nghe rõ tiếng tim đập trong lồng ngực bà, nhanh và dồn dập, tim tôi cũng vậy.

Đứa tay lên luồn vào trong áo, tôi xích tay luồn vào trong áo lót và bóp lấy bầu ngực tròn lẳn, ngực mẹ mềm mại và êm ái quá, tôi nhào nặn rồi bóp nhẹ mãi mà không chán, sau đó tôi đưa tay gãy núm vú mẹ thì mẹ giật giật nhẹ, tôi cười khì xoay người mẹ lại, đặt lên đôi môi mẹ một nụ hôn đầy thèm khát, lưỡi tôi tham lam tiến vào trong miệng mẹ mà khoáy động, tìm kiếm lưỡi mẹ tôi tham lam nút lấy nó, tham lam từng giọt nước bọt của mẹ, tay tôi thì nhanh chóng lột chiếc áo của mẹ ra rồi cởi luôn áo ngực mẹ, bộ ngực được giải thoát khỏi chiếc áo lót nhưng lại bị bắt giam bởi đôi tay đầy tham lam của tôi, không ngừng nhào nặn và gảy núm vú, mẹ dường như bị đôi tay của tôi làm cho run rẩy, bà đẩy đầu tôi xuống ngực mình, ấn nhẹ tôi vào một bên ngực, tôi bắt đầu ngậm lấy đầu vú và mút, lưỡi tôi xoay quanh núm và miệng tôi cố mở rộng để ngoạm thật to nhưng vẫn không thể nào ngoạm hết ngực mẹ, mẹ bắt đầu rên nhẹ.

Mẹ: “ Hừ..hừ hừ hừ hừ …..hừ…..rừ rừ….rừ……ừ……uuuuu.”.

Như một con mèo cái động dục, tay bà không ngừng xoa đầu tôi, đôi tay tôi lại tiến xuống phía dưới, xoa lồn bà qua lớp vài quần, bà rên càng mạnh hơn, không chờ thời cơ vụt qua, tôi nhỏm người dậy lột toàn bộ chiếc quấn và quần lót của bà xuống, mẹ nhỏm người lên để tôi lột dể dàng hơn, khi chiếc quần lót lọt qua chân thì bà hoàn toàn khỏa thân trước mặt tôi.

Lần này tôi có thể nhìn rõ ràng bà hơn, toàn thân bà trắng hồng đầy vẻ xuân thì, bộ ngực to và hơi nhão, chạy xuống phía dưỡi là ngã ba xinh đẹp với đám lông mượt mà và đôi chân khép lại che đi nơi quý báu ấy, đùi bà hơi rạng vì năm tháng nhưng vẫn giữ được nét đẹp của người con gái, mẹ ngước nhìn tôi, thấy tôi đang tham lam nhìn khắp cơ thể bà thì bà ngượng ngùng kéo tôi nằm lên người bà, ngoảnh mặt đi và hờn dỗi.

Mẹ: “ không được nhìn, ai cho mà nhìn”.

Tôi: “ Mẹ của con đẹp quá, con yêu mẹ quá”.

Mẹ: “ Hứ, chỉ được cái nịnh là giỏi thôi”.

Rồi mẹ kéo đầu tôi lại và hôn, môi mẹ quấn quanh môi tôi, lưỡi mẹ chủ động đưa ra cho tôi mút, đá lưỡi, nước từ miệng tôi men theo lưỡi chảy vào miếng mẹ, một tay tôi gãy núm vú mẹ còn một tay tôi trượt xuống, xoa trên hai mép lồn của mẹ, xoa xung quanh rồi tôi nhẹ tách hai mép lồn ra sau đó vuốt từ dưới lên trên, mẹ giật bắn người.

Mẹ: “ ưa.a…….ha…..ha…….ư…..cái tay hư quá…he he…….ưm….nhẹ thôi”.

Mẹ cười khanh khách vì được tôi vuốt lồn, tui cảm nhận được hột le mẹ đã nhẹ nhàng ưởng ra, lấy ngón tay tôi nhẹ nhàng ve vuốt hột le, mẹ như bị điện giật run lên hừ hừ.

Mẹ: “ A.a….a….rư……ư……a…..chỗ đó nhột quá…..ư..ư……ư”.

Mẹ gập cả người lại tránh né bàn tay tôi, đẩy tôi ra mẹ quay vào tường, co gối lên để lộ ra cái lồn đang rỉ nước ra, hai mép lồn có vài sợi lông đang nhe nhoét nước. Tôi cuối người xuống, hai tay xoa nhẹ vào đùi non mẹ, phải công nhận da mẹ mịn màng thật, đàn bà lâu chưa có đàn ông đụng vào, tôi chỉ xoa nhẹ đùi mà mẹ đã nhẹ nhàng ngiêng người lại, sau đó hai chân lại chậm chậm dạng ra, tôi vục đầu vào lồn mẹ mà bú.

Mẹ: “ ha……a……a…..con ơi……ưm ưm…….a……..a…đừng làm vậy….a….”.

Tôi vẫn chăm chú bú lồn mẹ, tôi đưa lưỡi liếm quanh hai mép rồi vét một đường từ dưới lên, sau đó vục cả miệng vào mà mút, mẹ run rẩy, hơi thở càng dồn dập hơn, mông mẹ hẩy từng nhịp.

Mẹ: “ ha….ha…ôi…….hít.hà………..ôi tê quá…..ưm….ưm…..ư..a .ưm”.

Lồn mẹ chảy nước ngày một nhiều, tôi mút mà bắt đầu có những tiếng rột rột vì nước chảy ra nhiều quá, mẹ như bật xả lũ vậy, nước nôi nhiều thật, lưỡi tôi tập trung đá hột le, tay thì đưa lên miết quanh mép và một tay thì đưa vào trong lỗ mà mò mẫm ngoáy.

Mẹ: “ ha……a…….a……..a…..ư….đừng……a….đừng mẹ …..tê quá……ư…..a”.

Tay tôi miết trong lỗ lồn tăng dần tốc độ, mẹ như bị gãi đúng chỗ, cong người lên, mông hẫy mạnh dần, tôi lè lưỡi ra quét lồn lên xuống theo nhịp hẫy mông của mẹ, cả người mẹ trân lên, căng cứng, cảm giác bà như cánh cung đang bị người kéo căng ra vậy.

Bà đưa tay xuống ghì chặt đầu tôi vào lồn mình rồi căng người trân trân giựt lên từng cái, phía trong lồn bà thì tôi có thể cảm nhận được cơ lồn bà đang bóp chặt lấy ngón tay tôi, nước trong lồn bà chảy ra tràn vào miệng tôi, nó có vị hơi mặn mặn và mùi ngai ngái nhưng tôi không quan tâm, tôi húp hết toàn bộ, tôi hấp tấp húp vì nước ra nhiều quá, tôi húp lên lên thành tiếng sọt sẹt vang vọng cả căn phòng.

Mẹ đã đạt cực đỉnh, thả người đánh phịch lên giường một cái, bà thở hồng hộc đầy nặng nhọc, kéo đầu tôi lên, bà không ngại ngùng miện tôi nhoe nhét nước lồn của bà mà vẫn hôn tôi một nụ hôn thật dài, lưỡi bà tìm kiếm lưỡi tôi mà xoắn lầy.

Tôi cầm con cặc đang cương cứng của mình, lần mò đặt vào cái lỗ lồn của mẹ, sau đó ấn mông đẩy nhẹ nó vào, lồn mẹ đón nhận con cặc tôi hết sức nồng nhiệt, thành lồn mẹ co bóp con cặc tôi, cảm giác chật chôi và nóng ẩm, con cặc tôi trườn ra trườn vào trong lồn mẹ, từng tiếng vang do sự tiếp xúc da thịt vang vọng.

Mẹ thở hổn hển, nhìn tôi đang tập trung vào từng cú nhấp mà cười âu yếm, bà đang nhìn người con trai mà mình vất vả nuôi nấng, yêu thương đụ mình, cảm giác trong bà bây giờ chỉ có sự sung sướng tê lồn mang lại nhưng sâu hơn bên trong là cảm giác được yêu thương, được chăm sóc và chia sẻ nỗi cô đơn hơn mười mấy năm nay, con trai bà đang mang lại cho bà cảm giác được làm phụ nữ, cái bản năng của giống cái mong chờ con đực đem lại.

Tôi nhấp nhanh dần, cảm giác bùng nổ trong tôi, sự sung sướng, thỏa mãn về tâm lý, sự dồn nén cả tuần này, tất cả như vỡ òa trong tôi, tôi xuất tinh vào bên trong mẹ, giật lên từng cái, tôi đổ gục trên người mẹ, toàn thân thư sướng, tôi đã đạt được niềm vui trong xác thịt với mẹ.

Buổi chiều thức dậy, mẹ đã rời giường đi ra ngoài cắt rau để bán buổi chiều, ra sau vườn tôi thấy mẹ đang lúi húi cắt từng luống rau, mẹ cuối xuống chổng cặp mông tròn lẳn về phía tôi, thèn em tôi lại cương cứng lên khi nhìn thấy cảnh này, tiến tới phía sau lưng mẹ, tôi bóp cặp mông đang ngúng nguẩy, cảm giác bị ai bóp mông mẹ vôi giật mình đứng lên xoay qua thấy tôi đang cười nham nhở thì mẹ đánh nhẹ vào ngực tôi một cái.

Mẹ: “ Quỷ sứ, làm mẹ hết hồn, sau này không được làm như thế đâu đấy”.

Tôi nhe răng cười và tiến lại ôm mẹ thì mẹ đẩy ra, không cho vì sợ bị người ngoài thấy, tôi cầm tay mẹ đặt lên thèn em đang biểu tình dữ dội của mình thì mẹ cười tủm tỉm nhưng vẫn đẩy tôi ra, mẹ ghé vào tai tôi.

Mẹ: “ Để tối nay con nhé, tôi nay mẹ sẽ làm cho con sướng quên trời đất luôn.”

Nghe mẹ nói vậy tôi thích lắm, tôi bước vào nhà làm việc nhà để mẹ làm việc, trong lòng thì mong cho trời tối càng nhanh càng tốt.

Khi màn đêm buông xuống, bữa tối được dọn dẹp xong thì tôi và mẹ ra trước nhà ngồi xem tivi, bên ngoài đường vắng bòng người qua lại, những cơn gió mùa hè tràn vào mang theo cái nóng ẩm của đất miền trung này, tôi khép một cánh cửa để bên ngoài không thể nhìn vào trong nhà, tiến tới ngồi gần mẹ, tôi thấy mẹ tôi thật đẹp.

Ngồi coi tivi mà tôi không thể tập trung coi được tẹo nào, đầu óc tôi đang suy nghĩ đến việc mẹ sẽ dành điều gì bất ngờ cho tôi đây, tôi choàng tay qua vai mẹ, mẹ cũng hơi ngả người dựa vào người tôi, tay tôi đưa lên bóp lấy ngực mẹ, bộ ngực tôi đã nắn bóp cả buổi trưa nhưng giờ đây tôi vẫn cảm thấy hồi hộp khi bóp nó, tay tôi luồn hẳn vào trong áo để bóp, mẹ không mặc áo lót, cả bộ ngực nổi lên trên lớp vải áo, hơi thở mẹ nặng nề hơn, hai tay tôi bắt đầu nắn bóp bộ ngực mẹ dồn dập hơn.

Bên ngoài đường vẫn im lặng như vậy, bên trong thì tôi có thể nghe rõ từng hơi thở nặng nề của mẹ, có lẽ mẹ cũng giống như tôi, hồi hộp và nhiều suy nghĩ, tôi đưa tay xuống xoa bên ngoài chiếc quần, cảm giác êm ái truyền vào tay tôi, tôi luồn tay vào bên trong quần, bỏ qua chiếc quần lót, tôi cảm nhận được đám lông rậm rạp của mẹ, lách ngón tay vào tôi chạm được chiếc lồn đang rỉ nước, đưa nhẹ ngón tay miết lên hột le, mẹ hơi cong người lên, tay mẹ nắm lấy tay tôi giữ lại, tôi vẫn tiếp tục vân vê hột le, hơi thở của mẹ càng nặng nề hơn, bổng có tiếng bước chân bước vào sân, tôi giật mình vội rút tay lại, mẹ cũng vôi vã ngồi ngay thẳng lại để sửa soạn lại quần áo của mình.

“ Cô Ba ơi bán cho cháu bịch bột giặt Tide với”.

Thèn nhóc hàng xóm qua mua đồ, tôi hồi hộp muốn rớt tim ra ngoài, mẹ tôi thì đỏ ửng cả mặt, mẹ huých cùi chỏ vào tôi nói.

Mẹ : “ Đồ quỷ, không chờ đến tối được à, ra bán hàng đi, mẹ đi tắm đã, bán xong thì đóng cửa lại vào giường nằm đợi mẹ nghen chưa”.

Sau đó bà ngúng ngẩy chiếc mông tròn của mình đi tắm, tôi nhìn theo mà nuốt ngụm nước bọt sau đó tặc lưỡi đi ra bán hàng.

Đóng cửa nẻo cần thận, tôi lên giường mẹ nằm, bây giờ tôi không còn nằm trên chiếc giường tạm bợ ngoài phòng kia của tôi nữa, chiếc giường ngủ của mẹ đã trở thành nơi tôi và mẹ ân ái, ôm ấp nhau, tôi muốn được ở bên mẹ mãi như thế này.

Tiếng cửa phòng tắm mở ra, tôi ngoái đầu ngóng trông hình ảnh của mẹ xuất hiện, mẹ đang mặc một bộ váy ngủ hết sức khiêu gợi, vải trắng mỏng tanh làm tôi có thể thấy được mẹ hoàn toàn không mặc đồ lót, bộ ngực căng tròn kia như muốn nhảy tung ra khỏi chiếc váy, vùng lông rậm rạp ngay giữa hai chân mẹ lộ ra khiến tôi nhìn ngẫn ngơ như kẻ mất hồn.

Mẹ: “ Làm gì mà nhìn họ ghê thế, làm như chưa được nhìn lần nào vậy”.

Sau đó cười rúc rích đầy thích thú, tôi nuốt vội ngum nước bọt và nói.

Tôi: “ Mẹ đẹp quá, con yêu mẹ quá”.

Rồi tôi đứng dậy tiến tới bế mẹ lên giường, mẹ im lặng thuận theo ý tôi, mẹ chòng tay ra sau cổ tôi, rướn lên khẽ thì thầm vào tai tôi.

Mẹ: “ Đêm nay con muốn lằm gì mẹ cũng được hết á, mẹ là của con”.

Tôi nghe mẹ nói mà máu huyết tôi sôi hết cả lên, thần kinh tôi giật lên từng hồi, tôi quá kích thích, đặt mẹ lên giường, tôi vội vàng tìm đến đôi môi mẹ, lưỡi tôi quấn lấy lưỡi mẹ, soắn sít vào nhau, trao nhau nụ hôn nồng cháy, quá kích thích khiến nước bọt tôi chảy ra khá nhiều và mẹ cũng vậy, mẹ hôn tôi thật nhiệt tình.

Đối tay tôi nắm bóp bộ ngực mẹ, hai núm vú đã săn cứng lại, tay tôi se núm và gãy nhẹ, mẹ run lên vì kích thích, hai tay mẹ choàng lên lưng tôi, mẹ kéo chiếc áo của tôi ra và sau đó đưa tay lột luôn chiếc quần tôi đang mặc, tôi hơi bất ngờ vì sự chủ động này nhưng vẫn để mẹ làm vì tôi thích được mẹ làm như vậy.

Tay tôi rà và giữa hai chân mẹ, nước đã ướt đẫm nơi ấy. hai ngón tay tôi rà quanh mép lồn, ngón cái thì cạ vào hột le, mẹ rên lên ư ư thành tiếng, miệng tôi tiến xuống bú mút bộ ngực và tay thì lọt vào trong lồn mẹ mà móc lên, mẹ cong người lên vì sướng.

Mẹ: “ hơ …a….a…….a……..hơ ……..a……sướng quá con ơi…a….ha…a”.

Tôi: “ con cũng sướng lắm mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm.”

Mẹ: “ Mẹ cũng yêu con, a….ha…..đút vô đi con…..mẹ chịu hết nổi rồi.”

Tôi: “ Mẹ ơi, con muốn mẹ gọi con là anh yêu, được không mẹ?”.

Mẹ: “ Không được đâu, mẹ không thể gọi như vậy được”.

Tôi: “ Nhưng con thích được nghe như thế, mẹ chiều con đi, con yêu mẹ”.

Vừa nói tôi vừa tiến dần xuống phía dưới, lồn mẹ đã ướt đẫm nước, có từng giọt chảy dọc theo đùi mẹ ướt xuống dưới chiếu, tôi liếm hết những giọt nước ấy rồi tiến lên úp miệng vào lồn mẹ và bú một cái thật mạnh.

Rô..ộ….ộ..ộ..t..t…t..t.tt…..t.

Mẹ cong người lên, hơi thể mẹ hồng hộc như mới làm một việc rất nặng hề.

Mẹ: “ A..ha..a.a..ha…….ha……trời ơi sướng quá..a đã quá…a..ha..ha”.

Tôi: “ Gọi anh yêu đi em, anh yêu em lắm.”.

Mẹ im lặng, khi tôi đoán dường như mẹ không đồng ý thì mẹ cất tiếng.

Mẹ: “ A…anh yêu ơi..a…ha….anh đút vào em đi…hơ …hơ….em nứng quá rồi”.

Tôi mừng vô cùng, cầm con cặc cứng ngắt nóng hổi của mình, tôi chà lên trên lồn mẹ cho thấm nước, lồn mẹ như người được hơi cặc tôi thì nước chảy ra càng nhiều hơn, thấm đầy đầu khấc tôi, đưa cặc lựa đúng vào lỗ lồn, tôi đẩy mạnh hông mình tới.

Tôi: “ Anh đút cặc anh vào lồn em đây…a..a……a…….sướng quá”.

Mẹ tôi như được tới nước vào mùa khô hạn, tích cực nhấp hông phối hợp với từng cú nắc của tôi, vì quá kích thích nên tôi nhấp nhanh và mạnh dần, từng cú hẫy mông mạnh mẽ khiến cặc tôi va vào lồn mẹ từng tiếng bạch bạch đầy nhục dục.

Tôi: “ A…a….lồn em bót quá em ơi….ư…..hư……hư……..hư”.

Mẹ hai tay che mặt mình, miệng rên lên thành tiếng, hơi thở mẹ dồn dập như bị ai đuổi.

Mẹ: “ uhm…….a………a…..a….ha………hờ…..hờ…….a ……….a….a”.

Tôi nhịp nhanh vào lồn mẹ, hai tay thì không ngừng xoa bóp bộ ngực, tôi nắm lấy bọ ngực làm điểm tựa rồi nhấp thật nhanh vào lồn, vì kích thích cộng với tiếng rên đầy khêu dâm của mẹ làm tôi căng cứng người, tôi muốn xuất tinh. Tôi cố gắng kiềm lại.

Rút cặc ra khỏi lồn mẹ, tôi cảm nhận rõ ràng sự tiếc nuối của mẹ khi tôi rút nó ra, mẹ vẫn che mặt nhưng lí nhí hỏi tôi.

Mẹ: “ Ơ…..sao vậy con….hộc…hộc….hộc”.

Tôi: “ Em yêu của anh ngồi dậy nào, anh chỉ em cách này làm tình vui hơn”.

Mẹ im lặng không trả lời tôi nhưng vẫn ngồi dậy, tôi xoay người mẹ lại rồi để mẹ quỳ lên chiếc gối, hai tay mẹ chống và thành giường, ở phía sau tôi banh hai chân ra làm lộ ra cái lồn múp máp đang nhoe nhét nước mở rộng miệng chờ đón cặc tôi, cầm cặc tôi đặt lên lỗ lồn mẹ rồi đẩy vào đánh ót một tiếng.

Tôi ôm lấy hông mẹ và bắt đầu nhấp dồn dập dần.

Mẹ: “ A…ha……ha….sướng…….a…….a….sướng quá ….anh ơi…”.

Tôi nghe mẹ nói vậy máu nóng tôi lại nổi lên, như có tiếng nổ vang trong đầu, tôi nhấp những cú thật mạnh vào lồn mẹ.

Tôi: “ Anh cũng sướng…..a……..a………a……..a..ha,,,,em tuyệt quá em ơi…ha……a……..a……..đã cặc quá em ơi”.

Mạnh dần rồi mạnh dần, đến khi bìu dái tôi và vào mông mẹ bạch bạch thành tiếng to thì tôi cũng đã kìm nén không nỗi nữa, tôi trân cứng người, gồng mình bắn xối xả tinh vào trong người mẹ.

Tôi: “ A….a……a….anh ra rồi em ơi….a…..a…..a…….a……a……..ha….ha”.

Mẹ: “ uhm…..ư…….ư……….ư…….a……..ha……..ư…….ư…….ư”.

Lồn của mẹ như chiếc máy hút sạch toàn bộ tinh trùng của tôi, chiếc lồn co bóp vắt sạch của tôi giọt tinh cuối cùng, con cặc tôi vẫn còn cứng nằm trong lồn mẹ, tôi gục trên lưng mẹ và thở dốc, mồ hôi nhuễ nhại trên người tôi và mẹ.

Mẹ ngồi xuống giường thở hổn hển nhìn tôi, tôi nhìn mẹ, mẹ như tránh đi ánh mắt tôi, quay đi chỗ khác, tôi đưa tay xoa khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, mẹ rấm rức khóc, tôi bối rối quá, vội ôm lấy mẹ và hỏi lý do, mẹ nói.

Mẹ: “ Tại vì con bắt mẹ kêu còn bằng anh, mẹ thấy mình quan hệ với con đã là sai luân thường đạo lý lắm rồi, bây giờ còn gọi như vậy nữa, mẹ cảm thấy bối rối với con, cảm thấy có lỗi quá”.

Tôi: “ Không đâu mẹ à, con xin lỗi, con không nên bắt mẹ làm như vậy, con xin lỗi mẹ”.

Mẹ khóc một hồi và tôi cứ dỗ mẹ như vậy một lúc thì mẹ cũng hết khóc và bình tĩnh lại, sau đó tâm sự một đoạn nữa thì mẹ kéo tôi đi rửa ráy, tối hôm đó tôi ôm mẹ ngủ một giấc thật ngon, đêm nay là một đêm tuyệt vời đối với tôi.
Chap 22
Buổi sáng, những tia nắng mặt trời chiếu rọi qua khe cửa sổ tràn vào trên giường ngủ, tôi tỉnh giấc, bên cạnh tôi mẹ vẫn nằm đấy cùng với những hơi thở đều đặn, lần đầu tiên tôi có thể nhìn mẹ ngủ một cách gần và rõ ràng như vậy, nét hồng nhuận trên mặt mẹ, đôi mắt phượng yêu kiều cùng với sống mũi dọc dừa làm tôn lên vẻ đẹp quyến rũ động lòng người, tôi dám cá bất cứ người đàn ông nào nhìn thấy gương mặt mẹ tôi bây giờ thì trái tim sẽ đập rộn ràng thổn thức ngay, gương mặt của một người phụ nữ hạnh phúc.

Tôi mỉm cười đặt lên má mẹ một nụ hôn nhẹ, sau đó bước xuống giường làm vệ sinh rồi chuẩn bị cho mẹ bữa sáng, lần này tôi trổ tài làm bếp của mình để làm hài lòng người tình của tôi, mẹ thức dậy và cảm thấy khá vui khi tôi đã chuẩn bị xong bữa sáng cho mẹ, hai mẹ con ăn uống nói chuyện khá vui vẻ, tôi nghĩ là mẹ đã vượt qua được mặc cảm, tuy không nhiều nhưng cũng không đến mức tự dằn vặt bản thân quá mức.

Trở lại căn biệt thự, tôi vùi đầu vào học tập để chuẩn bị cho kỳ thi sắp tới, đối với tôi thì thi học kỳ không có gì gọi là khó khăn cả, nó cũng đơn giản như một bài kiểm tra học lực bình thường mà thôi, nhưng đối với Thắng thì là chuyện khác, nó giống như sắp trải qua một cuộc chiến sinh tử, cũng phải thôi, với một kẻ cả năm chẳng học hành gì thì cuối năm lấy gì mà thi, thế là ngoài thời gian học tập thì thời gian tự học tôi lại trở thành một gia sư bất đắc dĩ cho Thắng, đơn giản là Phương nhờ tôi mà tôi cũng không nỡ từ chối và mặc khác tôi cũng không muốn trở thành kẻ ăn bám ở nhà Thắng, thế là tôi chỉ bảo Thắng rất nhiệt tình, Thắng cũng ra sức học tập, vô hình chung khoảng cách giữa tôi và Thắng xích lại gần nhau hơn, đã không còn những gắt gỏng, không còn kì thị, ngược lại còn bông đùa vài câu, ra ngoài chơi đá bòng cùng nhau và thậm chí còn khoác vai nhau cùng tận hưởng chiến thắng sau mỗi trận bóng.

Mùa thi qua đi và kết quả học tập của tôi vẫn ngon lành nhưng điều đặc biệt hơn là kết quả của Thắng tốt lên thấy rõ, điều này khiến cho Phương cảm thấy vô cùng vui vẻ, tôi nhận ra ánh mắt của Phương nhìn tôi đầy cảm ơn, tôi chỉ cười rồi khoát tay với ngụ ý tiện tay thì giúp thôi mà, với kết quả tốt như vậy thì Phương quyết định thưởng cho chúng tôi một chuyến đi biển đầy thú vị, tôi rất vui nhưng lại nghĩ nếu tôi đi chơi xa như vậy thì mẹ ở nhà chắc sẽ rất buồn, như đoán được ý của tôi, Phương đã chủ động mời mẹ tôi cùng đi và mẹ tôi đã đồng ý, tôi mừng hết lớn.

Ngày đi, Phương chạy xe qua đón mẹ con tôi, trên xe có mẹ con tôi, mẹ con Thắng và bà Na, tôi cũng lờ mờ đoán được chuyến đi biển này sẽ có nhiều điều thú vị đây, nhìn thấy nụ cười dâm dật trên mặt tôi, Phương hứ một tiếng rồi nhéo một cái vào eo tôi, thấy tôi nhăn mặt vì đau mà ko dám than thì cô ấy khoái chí lắm, chiếc xe bắt đầu chạy ra khỏi thành phố và chạy dọc theo quốc lộ, đây là lần đầu tiên tôi đi ra khỏi tỉnh, tao háo hức nhìn hai bên đường, những ngôi nhà dần dần lướt qua tôi, mở ra phía trước là những con đường mới lạ, giống như cuộc đời tôi bắt đầu với những con đường mới đang mở ra trước mắt, nhìn một lát cũng chán tôi bắt đầu quay qua ngắm mẹ, mẹ ngồi cùng băng ghế với tôi, Thắng thì ngồi ghế lái phụ còn bà Na thì say xe nên nằm dài ở băng ghế sau, mẹ đang lim dim ngủ, có lẽ mẹ cũng đang say xe, nhìn mẹ hôm nay thật đẹp, chiếc áo thun ôm sát người làm lộ lên bộ ngực cao vút, chiếu quần âu làm tôn lên những đường con quyến rũ của mông và đùi làm tôi đánh ực một cái, chú ý xung quanh không có ai để ý, tôi đánh bạo đưa tay xoa đùi mẹ, mẹ giật mình khi bị đụng chạm, quay sang thì thấy bàn tay thèn con trai quỷ đang xoa đùi mình, mẹ cũng không phản ứng mà chỉ lườm tôi một cái.

Tôi được thế lấn tới, đưa tay vòng ra sau eo mẹ và bắt đầu bóng mông mẹ, phải công nhận mông mẹ thật mềm mại và đàn hồi, mặt mẹ đỏ hồng lên vì ngượng nhưng mẹ cũng mặc cho tôi làm, thậm chí môi mẹ dường như còn hơi cong lên như đang cười, tôi bắt đầu tham lam hơn, tay tôi nhích dần lên xoa bên ngoài bộ ngực của mẹ, bầu ngực mềm mềm như tràn ra khỏi bàn tay tôi, mẹ nhắm nghiền mắt như đang hưởng thụ sự kích thích này, miệng lưỡi tôi khô khốc, thèm thuồng nhưng đang trên xe tôi không thể làm gì hơn, đành bóp cho đã ghiền rồi thôi, dặn lòng khi tới nơi tôi phải làm cho mẹ lên bờ xuống ruộng để giải tỏa cơn ghiền mới được.

Sau 3 tiếng ngồi xe, chúng tôi cũng đã đến nơi, Phương đã đặt trước phòng nghỉ ngơi, mẹ và tôi ở một phòng, Phương và bà Na một phòng còn Thắng một phòng, đi ăn trưa xong chúng tôi về phòng nghỉ ngơi lấy sức chiều còn đi chơi, cửa phòng vừa khép lại thì tôi chốt ngay cửa rồi lao vào mẹ, lúc này mẹ tôi còn đang loay hoay sách hành lý xếp và tủ, bị vồ một cách bất ngờ mẹ tôi ngã lăn ra giường, chưa kịp nói gì thì đã bị môi tôi khóa chặt, tôi như dồn hết sự bức bách trên chuyến đi vào mẹ lúc này, lưỡi tôi tìm kiếm lưỡi mẹ mà xoắn sít lấy, tay tôi thì lần mò trên đôi ngực cao vút của mẹ, mẹ chỉ biết ú ớ tay không ngừng đẩy tôi ra, nhưng tôi nào chịu, tôi khóa chặt mẹ lại và tiếp tục hôn mẹ một cách điên cuồng, một lúc sau mẹ mềm người ra cũng bắt đầu hưởng ứng nụ hôn của tôi, mẹ còn ngậm lấy lưỡi tôi mà mút khiến tôi sướng ríu cả người, tay mẹ nhẹ nhàng lột chiếc áo thun tôi đang mang ra cũng từ từ nhẹ nhàng cởi từng cúc áo của mình ra, tôi dừng lại nhìn mẹ cởi áo, ánh mắt thèm thuồng như muốn nuốt sống mẹ tôi.

Mẹ: “ Nỡm ạ, làm gì mà như bị bỏ đói lâu nắm thế, làm người ta hết hồn này”.

Tôi: “ Con chịu hết nổi rồi, mẹ khiêu gợi quá, con thèm quá”.

Mẹ: “ Xí, mỡ để không đấy mà húp”. Rồi quay gương mặt đỏ ựng lên đi chỗ khác, sau đó đẩy tôi ra và đứng dậy.

Mẹ: “ Tôi đi tắm cái đã, đi xa người khó chịu quá”. Nói rồi ngúng ngẩy đánh cặp mông vào nhà tắm.

Tôi: “ Con tắm với mẹ”. Rồi không đợi mẹ đồng ý tôi vội cởi tung quần áo ra và nhào vào phòng tắm với mẹ, cứ ngỡ mẹ sẽ đóng cửa lại nhưng không, mẹ cứ để cửa cho tôi vào, mẹ đã cởi sạch quần áo và đang bắt đầu mở vòng nước tắm.

Từng giọt nước lăn trên thân hình trắng trẻo xinh đẹp của mẹ, đường cong quyến rũ lấm tấm những giọt nước như mời gọi những lữ khách bước vào nơi thiên đường, tôi sững sờ đứng ngắm nhìn mẹ, mẹ nhìn tôi đứng như phỗng thì khẽ nhắc.

Mẹ: “ Này anh định đứng ngắm tới bao giờ nữa, tắm nhanh đi nào”.

Tôi tiến lại tắm cùng mẹ, tay tôi xoa xà phòng khắp người mẹ và tôi, tay tồi trượt thám hiểm trên khắp cơ thể mẹ và mẹ thì đang chà xát người tôi, cảm giác ướt át, trơn nhẩy làm tâm trí tôi nứng tợn, con cặc tôi cứng như cục đá, phát hiện điều dị thường ở hạ bộ của tôi, mẹ cười khúc khích rồi cầm lấy nó bắt đầu vuốt, chân tôi run lên, phải dựa vào tường để đứng vững, tay tôi thì không ngừng xoa bóp ngực mẹ và miệng thì rên lên vì sướng.

Tôi: “ oa…a …..sướng quá mẹ ơi…..chim con tê lên vì sướng mẹ ơi…..a…”

Mẹ tôi dường như bị kích thích vì những lời tôi nói, mẹ khóa chặt miệng tôi, lưỡi mẹ đá lưỡi tôi tanh tách, tay tôi tiến tới lồn mẹ mà chà vào chỗ ấy, êm mềm là cảm nhận của tôi, chùm lông của mẹ dính ướt cọ vào tay tôi mềm mại khó tả.

Tôi đẩy nhẹ mẹ ra và nói: “ mẹ ơi, con chịu hết nổi rồi, mẹ cho con đút vào đi”.

Mẹ tôi cười rồi không nói gì đi đến vòi nước xịt xả và nhìn tôi khiêu khích tôi, tôi như phát cuồng tiến lại giật cái vòi rồi tưới khắp người tồi, sau đó tôi bế phốc mẹ lên, mẹ tôi hoảng.

Mẹ: “ Con làm gì vậy?”.

Tôi: “ mẹ sẽ phải hối hận vì đã khiêu khích con”.

Đặt mẹ lên bồn rửa mặt, tôi banh chân mẹ ra, cái lồn của mẹ lộ ra trước mắt tôi,ướt nhẹp nước, những sợi lông dính bệt hai bên mép lộ ra cái lồn đỏ hồng đang hé mở miệng như đón chờ người đến khai phá.

Vục mặt vào lồn mẹ mà bú mút, tôi liếp láp, đá lưỡi hột le, húp nước dâm thủy, đưa lưỡi ngoái âm đạo, tôi không chừa một bài gì, mẹ tôi sướng run lên bần bật, đùi mẹ kẹp chặt đầu tôi, tay thì không ngừng vò đầu tôi, miệng rên lên những tiếng đầy kích dục.

Mẹ: “ Uhm….a…..a…ư. nữa đi con….ưm..ư…ư..a….a.a..a…ưm, sướng quá”.

Tôi nghe mẹ rên lên như thế thì lưỡi tôi càng như được tiếp thêm năng lượng, nó càng ngoái càng đá mạnh hơn, không những thế, ngón tay tôi còn tiến vào móc lồn mẹ, ngón tay tôi như con sâu lăn lỏi vào trong cái lỗ đầy mê hoặc ấy móc nhẹ nhàng, chà xát điểm G của mẹ, mẹ rên lên sướng.

Mẹ: “ ôi…a……ôi …ơ…ơ…….ôi sướng tê luôn con ơi, ôi ôi….uhm…ư…..”

Tôi càng làm nhanh hơn, mạnh mẽ hơn, thì mẹ tôi nắm chặt đầu tôi rên to lên.

Mẹ: “ Ôi sướng sướng quá, hư hư …ư…ư…..ư….ư gừ gừ gừ……..ư….”.

Mẹ giật giật từng cái một, tay thì ép chặt đầu tôi vào lồn mẹ, mắt mẹ trợn lên vì sướng, cơn sướng đổ ào tới như một cơn thủy triều quét ngang mọi rào cản, mọi thứ kiềm hãm cảm xúc, cơn sướng thăng hoa là nơi đạo đức bị dẹp bỏ. Miệng tôi không ngừng húp thứ nước thánh trào ra từ lỗ lồn của mẹ, nó ngọt ngào và mùi thơm đầy quyến rũ của người phụ nữ đang hạnh phúc khi được yêu.

Mẹ kéo nhẹ tôi lên, đặt vào môi tôi nụ hôn nồng cháy nhất từ trước tới nay, lưỡi mẹ liếm quanh mép miệng của tôi như muốn tìm kiếm dư vị của nhục dục còn sót lại trên miệng tôi, đẩy nhẹ tôi ra và nhìn tôi bằng ánh mắt đờ đẫn, ánh mắt không phải của một người mẹ dành cho con mà là giữa một người tình đang nhìn bạn tình của mình đầy âu yếm. nhẻm miệng cười và ôm choàng lấy tôi.

Mẹ: “ Cảm ơn con, mẹ cảm thấy hạnh phúc lắm”.

Tôi: “ Buổi trưa vẫn còn dài lắm mẹ à, con vẫn chưa xong với mẹ đâu”.

Nói rồi tôi bế xốc mẹ lên rời phòng tắm, mẹ tôi cười lên ha hả rồi lấy tay đánh bùm bụp vào lồng ngực tôi, vùng vãy như muốn thoát khỏi tay tôi nhưng tôi nào cho phép điều này xảy ra, trận chiến vẫn còn ở phía trước mà.

Chap 23

Bế mẹ đặt trên giường trong tình trạng ướt sũng, mẹ thì giẫy giụa muốn thoát khỏi người tôi, vừa đặt mẹ xuống giường thì mẹ đã chồm kéo tôi ngã nhào xuống giường đè lên cả người mẹ, thân thể mềm mại ấm áp bao phủ lấy tôi, mẹ vật ngửa tôi ra liếm vành tai tôi và thủ thỉ.

Mẹ: “ Bây giờ thì đến lượt mẹ làm cho con đây”.

Rồi mẹ liếm dọc từ cổ xuống ngực, mẹ liếm đầu ngực tôi khiến tôi rên lên ư ử vì sướng, mẹ liếm dọc xuống và đích của mẹ chính là con cặc đang cương cứng của tôi, mẹ cầm con cặc tôi ngắm ngía một hổi, mỉm cười đầy tinh nghịch, mẹ ngậm con cặc tôi một phát khiến tôi giật bắn cả người.

Cảm nhận của tôi là ướt át và ấm, rất ấm, mẹ bắt đầu bú liếm con cặc tôi, một cách nhẹ nhàng và điêu luyện.

Mẹ: “ chọt …chọt…ọt…ọt. chụt…..chụt cụt…..chụt…..ọt…ọt”.

Tôi nằm trân người trên giường hưởng thụ cảm giác được mẹ bú cho, như có từng dòng điện chạy qua người tôi, từng sợi lông non của tôi dựng ngược lên vì sướng và kích thích, đầu óc tôi trống rỗng và tâm trí tôi duy nhất lúc này tồn tại chính là để hưởng thụ cái sướng này.

Mẹ bú cho tôi rất nhiệt tình, rồi mẹ tiến tới bú hai viên bi của tôi, tay thì không ngừng vuốt trụ, ánh mắt mẹ đê mê say đắm, đã lâu lắm rồi mẹ chưa từng được sống trong nhục dục như vậy, tâm trí mẹ dường như hòa quyện cùng niềm đam mê thể xác và sống hết mình vì nó.

Cảm giác như nếu mẹ làm tiếp thì tôi sẽ không kìm lại được nữa, tôi kéo mẹ lên, mẹ chờm người lên hôn tôi, tôi liếm cái lưỡi đáng yêu mà đầy mê hoặc của mẹ, nước dãi của tôi và mẹ quyện vào nhau sao mà ngon ngọt đến thế, tay tôi xoa bóp cặp mông no tròn đầy khiêu gợi của mẹ, mẹ hôn tôi ngấu nghiến còn tay thì từ từ trường xuống phái dưới cầm con cặc của tôi rồi từ từ đặt vào cái lỗ mà trước đây tôi từng từ đó chuôi ra.

Ngồi dậy nhìn tôi, mẹ mỉm người thả người ngồi xuống trên con cặc tôi. Ót mọt tiếng, con cặc tôi mất hút bên trong lồn mẹ, tôi A lên một tiếng vì sướng, con cặt tôi từ một nơi lạnh giá đã tìm được chỗ ấm áp và trơn trượt để ẩn núp, mẹ bắt đầu nhấp nhẹ nhàng, từng cú nhấp như từng làn sóng đánh vào người tôi, đê mê khó tả.

Tôi: “ Ai nha…a….a…….a…….a……ư…a….a.a……a…..a”.

Tôi rên lên nhịp với mỗi lần nhấp của mẹ, mẹ cũng như đang hưởng thụ cơn sướng từ con cặc tôi mang lại, tay mẹ không ngừng vặn vẹo cặp vú của mình, dường như 2 tay là không đủ, mẹ kéo tay tôi lên càng nắn bóp vú để tăng cơn sướng, tôi nhào nặn, nắn ép nó đủ kiểu, vú mẹ thật êm và mềm mại, tôi tham lam bóp nó thật mạnh và ngắt núm vú một cái.

Mẹ: “ A đau quá, cái đồ quỷ này”.

Mẹ đánh tôi một cái vì đau nhưng điều đó dường như càng làm tôi điên tiết lên hơn, tôi ngồi hẳn dậy và gục đầu vào bộ ngực của mẹ mà bú mà nút, như thể bị bỏ đói lắm năm tôi ngấu ngiến bộ ngực của mẹ một cách điên dại, mẹ tôi chỉ biết chống tay xuống phía sau mà trân người hưởng thụ.

Mẹ: “ ưm …a .nữa đi…a…sướng quá…con ơi…cắn nhẹ thôi…mẹ đau…ưa..ưm…ấy chỗ ấy nhột quá, hì hì hì”.

Tôi tiến tới liếm nách mẹ, mẹ dường như bị kích thích, lồn mẹ bóp chặt từng cái khi tôi liếm ở nách mẹ, mẹ thì cười khanh khách cố tránh né tôi nhưng tôi lại càng giữ chặt mẹ để liếm, nách mẹ có lông lưa thưa, lưỡi tôi mỗi lần lướt qua là lông lại chà xát vào lưỡi khiến tôi cảm thấy lạo xạo trong miệng nhưng lúc này nó kích thích tôi quá mức khiến đầu óc tôi chỉ nghĩ phải liếm cho bằng được.

Tôi vục hẳn vào mà bú nách mẹ, mẹ cười phá lên còn lồn mẹ thì bóp cực chặc cặc tôi, tôi đành phải nhả ra nếu không thì tôi sẽ xuất ra mất, đè ngửa mẹ ra tôi nhấp với tốc độ nhanh nhất có thể, để thỏa mãn cơn sướng, để tiếp tục để mê và để tiếng rên của mẹ cất lên không ngừng.

Mẹ: “ A ..a..a.a.a..a…a…a..a. mạnh nữa đi, mẹ sướng quá..a..nha,,,a,,ha hhhha..a”.

Tôi nhấp càng nhanh thì cơn sướng cực khoái càng gần, mặt mẹ đã đỏ như quả gấc rồi, tôi biết là mẹ cũng sắp lên đỉnh như tôi vì thế tôi cố gắng kìm lại để tôi và mẹ cùng lên đỉnh.

Quả đúng như thế tầm vài cú nhấp tiếp theo thì mẹ bám chặt tay vào vai tôi, môi mẹ cắn chặt lại và người giật từng cái manh mẽ.

Mẹ: “ Gừ…ư……..ư………..hự….ư………ư….gừ….ừ”.

Lồn mẹ bóp chặt con cặc của tôi, tôi cũng không thể nào kìm nén được nữa, tôi cũng lên đỉnh cùng mẹ.

Tôi: “ Hờ ….ư……..ơ……..con sướng quá mẹ ơi…..hơ,…..umm….ư……ơ”.

Mẹ: “ Hừ …ư….sướng quá….hư ….hư……ư…….ha….ha……ha…..”.

Mẹ thở dốc và nhìn tôi âu yếm, rồi kéo đầu tôi lại đặc lên môi tôi một nụ hôn nhẹ nhàng, ánh mắt mẹ như cảm ơn tôi đã làm mẹ được sung sướng như vậy. Tôi nhìn ra trong mắt mẹ ngoài tình yêu mẹ con, còn có một thứ tình yêu khác, nó lóng lánh và đầy đê mê, nó mê hoặc quyến rũ nhưng lại tĩnh lặng và yên ả.

Tôi nhìn thẳng vào mắt mẹ và nói : “ Con yêu mẹ”.

Mẹ quay mặt đi tránh ánh mắt của tôi nhưng tôi có thể nhận ra mẹ vui khi tôi nói như vậy, tôi biết bên trong mẹ vẫn không muốn chấp nhận mối quan hệ này, vẫn còn những rào cản xã hội và luân lý đạo đức kiềm kẹp mẹ, tuy bây giờ bà hưởng thụ cuộc sống nhục dục với tôi nhưng sâu bên trong, bà vẫn rất đau buồn về vấn đề này, bà là một người phụ nữ và phụ nữ thì luôn mong có được một hạnh phúc, tôi sẽ cố gắng đập tan rào cản này để mẹ đến với tôi toàn tâm toàn ý.

Mẹ kéo tôi vào phòng tắm rửa ráy cho tôi, tôi cũng rữa lại cho mẹ, thỉnh thoảng tôi còn nghịch ngợm úp mặt vào lồn mẹ mà bú mút làm cái lồn của mẹ đỏ ửng lên, thấy tôi cười khì khì thích chỉ thì mẹ loại quay ngoắt đi tỏ vẻ giận hờn khiến tôi phải theo năn nỉ, dỗ dành mãi mới được, hai mẹ con ôm nhau ngủ một giấc tới chiều, đến khi có tiếng gõ cửa phòng thì chúng tôi mới thức dậy và bận quần áo vào chuẩn bị cho chuyến tắm biển buổi chiều.

Bãi biển buổi chiều những ngày hè đông nghẹt người, tôi tự hỏi không biết là người tắm biển hay biển tắm người nữa, nhìn chị em nô nức đùa giỡn dưới làn nước với những bộ bikini đủ màu sắc khiến lòng tôi cũng xốn sang, nhưng tôi bây giờ không khỏi rời mắt bởi mẹ và Phương, hai người hôm nay thật lộng lẫy, Phương mặc một bộ bikini hai mảnh màu tím làm tôn lên nước da trắng như trứng gà bóc và thân hình thon thả của mình, còn mẹ tôi thì đơn giản với chiếc áo của tôi, nó che hết người mẹ chỉ lộ cặp chân nhưng vẫn rất quyến rũ trong mắt tôi.

Xuống biển thì mẹ và bà Na ở lại trông đồ cho chúng tôi, còn tôi, Phương và Thắng thì lao xuống biển hết sức vui vẻ, tôi nô đùa vùng vẫy dưới làn nước mát, tập tành bơi lội nhưng có lẽ tôi không hợp với nghê bơi nên tôi bị uống nước thường xuyên, Phương tiến tới bơi cùng với tôi, mỗi lần tôi sặc nước là cô ấy lại cười phá lên hết sức hứng thú, khi tôi đang méo mặt vì no nước thì Phương thì thầm vào tai tôi.

Phương: “ Thế nào? Dạo này được mẹ chăm sóc kỹ lưỡng quá nên quên mất người ta rồi nhi?”.

Tôi hơi sững sờ nhìn Phương, nghe Phương nói làm tôi hơi chột dạ, không lẽ cô ấy biết chuyện của tôi và mẹ rồi sao?

Phương nhìn vẻ mặt như ngỗng ỉa của tôi thì cười khì và tiếp tục thầm thì vào tai tôi.

Phương: “ tối nay em muốn gặp a”.

Nói rồi Phương bơi ra xa tôi, tôi cứ đứng đấy và nhìn bóng cô ấy khuất dần mà lòng tôi thì như lửa đốt.

Đêm hôm ấy khi cơm tối đã xong thì điện thoại tôi nhận được tin nhắn của Phương, tôi vôi vàng chạy xuống cửa khách sạn, Phương đang đợi tôi ở đấy, tôi nay cô ấy mang chiếc váy dài tới góc chân, khi thấy tôi bước tới thì Phương nhẻm miệng nở nụ cười, ôm chồm lấy tay tôi và kéo tôi bước về hướng biển, tôi hơi hoảng vội hỏi.

Tôi: “ Nhỡ mà bị ai thấy thì sao?”.

Phương: “ hì hì không sao đâu”

Tôi cảm nhận được sự mềm mại đến từ ngực Phương, khi vừa bước ra bãi biển thì sự tò mò của tôi cũng đã đạt tới đỉnh điểm, tôi nhìn qua Phương, cảm nhận được ánh mắt của tôi, Phường cười khì và nói.

Phương: “ Đi dạo biển với em một chút”.

Tôi đành phải bước cùng nàng, gió biển nhẹ thôi làm tung làn tóc dài và thơm phức mùi hương nước hoa của nàng, tay trong tay tung tăng bước trên bờ cát biển xinh đẹp, tuy trời đêm nhưng hai bên đường vẫn có những ngọn đèn đường nên đường biển rất rõ ràng. Phương là người mở lời trước.

Phương: “ Sáng nay lúc đi trên xe em có nhìn qua kình chiếu hậu và thấy anh đang sờ lên người mẹ anh”.

Phương nhìn qua tôi và hỏi: “ Có phải hai người đã làm với nhau rồi không?”.
Chap 24
Tôi như đứng sững trước câu hỏi của Phương, có lẽ hơi bất ngờ nên tôi im lặng khá lâu, tiếng gió biển thổi rì rào bên tai nhưng tôi dường như không còn tâm trí để chú ý đến nó nữa, trong đầu tôi lúc này là lùng bùng muôn ngàn sự lo lắng, cô ấy biết được những gì rồi, cố ấy có coi thường tôi hay không khi biết tôi và mẹ vẫn quan hệ thường xuyên.

Dường như đoán được suy nghĩ của tôi Phương mới nhẹ nhàng nói: “ Khi trước a nói với e rằng a đã làm chuyện ấy với mẹ của a thì e biết sẽ có chuyện này xảy ra mà, dù sao hai người cũng nương tựa vào nhau, a lại đang tuổi phát triển, sinh lý mạnh thì điều này không có gì lạ”.

Dừng một chút, như đang suy ngẫm điều gì đấy và rồi Phương lại mở lời tiếp: “ Nhưng e không thích chuyện này xảy ra chút nào, e yêu a và e không muốn chia sẻ a cho người phụ nữ nào cả”. Nói rồi Phương nhào vào lòng tôi, ôm tôi thật chặt. Cảm giác toàn bộ cơ thể Phương đang nếp vào người mình, trong tim tôi lâng lâng khó tả, nhẹ nhàng nâng khuôn mặt tuyệt mỹ của Phương lên, đặt một nụ hôn lên đôi môi cô ấy, lưỡi tôi tham lam tìm tòi lấy lưỡi của Phương, một cảm giác đê mê khó tả lan tràn toàn bộ cơ thể của tôi, thèn em của tôi được nước bừng tỉnh, cứng tới mức phồng hẳn lên trong quần, chạm tới người của Phương.

Như cảm nhận được điều gì, Phương liếc nhìn và cười nói: “ Khiếp, làm gì mà hung hăng thế không biết, ngóc đầu dậy làm người ta hết hồn à”.

Nói rồi kéo khóa quần xuống và lôi ra, đôi tay mềm mại nhẹ nhàng ve vuốt khiến tôi run lên vì sướng, kéo Phương vào một góc tối, tay tôi tham lam di chuyển khắp người Phương, chiếc váy Phương mặc có cổ trái tim làm tôn bộ ngực đầy đặn của nàng, đôi tay tôi tham lam tách cổ áo và, dự định đi thám hiểm đôi gò bông đảo xinh đẹp kia nhưng bị tay Phương chặn lại, tách môi tôi ra, Phương nhìn sâu vào mắt tôi và hỏi: “ Anh có yêu em không?”.

Đến lúc này thì có lẽ câu trả lời của bất kỳ tên đàn ông nào trên trái đất cũng sẽ như một mà thôi:” Anh yêu em rất nhiều”. Tôi nói ra một câu như đinh đóng cột.

Nhẻm miệng cười, Phương nói: “ Vậy sau này chỉ được yêu mỗi e thôi, được chứ?”.

Tôi đứng hình mất 5s, nếu đồng ý thì sau này tôi không được yêu mẹ nữa à. Thấy tôi có vẻ lưỡng lự, Phương nắm lấy tay tôi thọc vào trong cổ áo, nắm tay tôi bóp nhẹ bộ ngực mềm mại của cô ấy, tay tôi vô tình hay cố ý quẹt qua núm vú của Phương làm cô ấy rên nhẹ lên, thân hình như con rắn trường vào lòng tôi thỏ thẻ hỏi nhỏ: “ Được chứ a?”.

Đến lúc này thì hàng rào tâm trí cuối cùng của tôi đã sụp đổ, như một con rối tôi miệng đắng lưỡi khô nói ko nên lời: “ Được rồi, a sau này sẽ chỉ yêu mỗi e thôi”.

Như đạt được điều mong muốn, Phương nở nụ cười mà tôi cảm nhận là quyến rũ nhất từ trước tới nay trườn lên hôn tôi: “ Em cũng yêu a lắm nè”. Phương hôn một cách nhiệt tình, đôi môi nhẹ nhàng hé mở, môi tôi tham lam cuốn lấy một cách nồng nhiệt, từng mùi hương thơm ngát khiến tôi hít lấy hít để như thể muốn đem tất cả hít tràn lồng phổi của mình. Tay Phương vẫn nhẹ nhàng xóc thèn em của tôi một cách điêu luyện, khiến tâm trí tôi như không còn nghĩ được bất cứ điều gì nữa.

Bỗng dưng dừng hôn, Phương di chuyển thân thể xuống dưới của tôi, điêu luyện ngậm chặt lấy thèn em của tôi và bú một cách cực kì điêu luyện, đôi môi ướt át và thơm ngát ấy mút lấy dương vật của tôi một cách thèm thuồng, cảm giác đầu khấc như lọt vào trong một chiếc máy hút đầu ẩm ướt và mềm mại, đầu khấc của tôi tê rần như thể có vô vàn dòng điện chạy qua, tay Phương xoa nhẹ 2 hòn bi ve của tôi, thỉnh thoảng còn cuối xuống mút đánh chụt một phát khiến tôi run bắn lên vì sướng, chiếc lưỡi cô ấy nhẹ nhàng đưa từ đỉnh xuống tận gốc và sau đó lên lại đỉnh, xoáy nhẹ một vòng toàn bộ đầu khấc và mút 1 phát thật mạnh khiến tôi muốn bắn xối xả tinh vào mặt Phương.

Đột nhiên có tiếng xào xạc gần đấy, kèm theo tiếng cười khúc khích, hai chúng tôi giật bắn mình, tim tôi như nhảy ra khỏi lồng ngực, vội vàng ngoái đầu lại nhìn xem, tôi phát hiện chúng tôi đang bị rình xem lén từ nãy đến giờ, trong bóng tối lờ mờ có 3 cái bóng đang lúi húi trốn sau rặng phi lao đang thập thò nhìn chúng tôi, tôi vội vàng kéo tay Phương đứng dậy, vì quá vội kéo khóa quần mà tôi bị kẹp phải một mảng da dương vật, cơn đau ùa tới khiến tôi rên nhẹ lên, 3 cái bóng lại cười khà khà thích thú khi thấy tôi chật vật như vậy, sau đó là cười phá lên, vừa đau vừa quê tôi vội vàng kéo Phương đang ngơ ngác nhìn tôi rời khỏi nơi này.

Đi được vài bước, quá đau tôi dừng lại nhìn xuống xem thử thế nào, tuy nhiên ánh sáng quá ít khiến tôi chưa nhận ra tình trạng nghiêm trọng của thèn em của mình, dường như đoán được vấn đề xảy ra với tôi, Phương kéo tôi lại, lấy điện thoại bật plash ra xem thử, ko xem thì thôi chứ xem rồi thì tôi tóa hỏa vì da tôi mắc vào khóa kéo khá nhiều, Phương phì cười trên nỗi đau của tôi, đưa tay định gỡ thử thì đau quá tôi chịu ko nổi, ngăn cô ấy lại, bảo về phòng rồi xem, cô ấy đồng ý thế là tôi nép người vào cô ấy và đi vì ko thể để lộ cho người ta thấy tôi ko thể kéo khóa quần được. Thế là nhìn bề ngoài thì tôi như học sinh phạm tội bị bắt quả tang, đi khép nép vào người Phương. Nếu có bác nào bắt gặp được tình cảnh thế này thì đừng cười mà tội tôi (T_T).

Khi vào phòng, Phương giúp tôi kéo đồng chí ra khỏi khóa, nhịn cơn đau rách thịt, lôi được ra thì nó đã chảy máu khá nhiều, do trong phòng không có sẳn bông băng thuốc đỏ nên Phương phải đi mua về cho tôi sát trùng, sau khi băng vết thương lại thì nhìn khá là buồn cười, lúc này không biết vì lý do gì mà thun lại còn chút xíu khiến Phương cười quá trời, nàng bảo bình thường thì hùng dũng dài to khiến người ta chết lên chết xuống mà giờ nhìn có chút xíu à, thiệt là buồn cười làm tui ngượng quá trời.

Tôi dựa lưng vào thành giường, Phương xà vào lòng tôi, tay mân mê thèn em mềm oặt của tôi, nhẹ nhàng nói: “ E nói a nè, sau này đừng làm với mẹ a nữa, a có e rồi nè, e là người đàn bà của a mà, thèm quá thì nói với e, e sẽ giúp, loạn luân nói gì thì cũng là lỗi lầm đó a nè”.

Tôi vuốt ve bờ vai mềm mịn của nàng, lòng nặng trĩu suy nghĩ, cảm giác tôi dành cho mẹ thật sự nhiều lúc bị dục vọng che mờ, tôi biết cảm giác đó nó mộtnữa là yêu và một nữa là dục vọng, Phương nói cũng có cái đúng của nó, tôi buông lời: “ Ừa em nè, a sẽ hạn chế dần rồi dứt hẳn, có được không?”.

Phương nhổm dậy nhìn tôi, gương mặt cương quyết: “ Không được, a phải dứt khoát chấm dứt hẳn, em tin a làm được mà, phải không nè”. Cô ấy nhìn tôi dứt khoát như đang đợi câu trả lời từ tôi.
Chap 25
Nhìn thật sâu vào ánh mắt đầy chờ đợi của Phương, tôi hít một hơi thật sâu và nói rõ ràng: “ Không được, nếu e là người đàn bà của anh thì em phải nghe theo lời của a chứ, đúng không nào”.

Nhận được câu trả lời không đúng theo ý định của mình, Phương xụ gương mặt ra tỏ vẻ khó chịu, tôi nhìn gương mặt ấy dễ thương không chịu được, cảm xúc trong cơ thể dồn dập lên khiến tôi không kìm lòng được mà kéo gương mặt dễ thương ấy lại hôn lên để giải tỏa cơn đau cũng như tình cảm đang dâng trào trong lòng. Dường như bất ngờ với hành động của tôi, Phương muốn đẩy tôi ra nhưng tôi ôm chặt cô ấy vào lòng, lưỡi không ngừng tìm kiếm chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy để tham lam quấn lấy, Phương phản ứng lấy lệ nhưng cũng xui dần và hưởng ứng theo sự cuồng nhiệt của tôi, dần dần tay tôi từ ôm chặt rồi chuyển qua xoa lưng và từ từ chuyển dần ra bóp nhẹ bộ ngực mềm mại mà vừa tay của Phương, hơi thở Phương dần dồn dập hơn, tay cô ấy cũng dần bóp nhẹ thèn em đang dần cứng lên của tôi mặc kệ cơn đau da thịt, cảm xúc dần lấn chiếm hết tâm trí tôi.

Nhẹ nhàng tách đôi môi mềm mại ra, tôi nhìn vào đôi mắt đang đê mê của Phương, kéo tay cô ấy bước về phía khách sạn, bước vào phòng thì Thắng và Bà Na vẫn chưa về, tôi ôm Phương vào lòng, tay đưa xuống bóp cặp mông căng mẩy của cô ấy rồi thuận thế đẩy cô ấy ngã xuống giường, nhẹ nhàng cởi chiếc áo thun cô ấy ra lộ ra chiếc áo lóc màu vàng dịu mà da, úp gương mặt tôi vào hít một cách đầy tham lam mùi thơm cơ thể của Phương, mùi nước hoa cao cấp kèm theo mùi da thịt làm tôi ngất ngay, đôi tay luồn ra sau gỡ nút gài chiếc áo lót, kéo nhẹ ra lộ ra chiếc núm màu hồng nhạt, tôi bú nó vồn vập vội vã như sợ nếu ko nhanh thì nó sẽ bay mất, Phương ớ lên một tiếng, đôi tay xoa lấy đầu tôi để giải tỏa cơn sướng ập tới bất ngờ, hơi thở dồn dập, mát cô ấy đê mê không ngừng nhìn lấy bạn của con trai cô ấy đang mút lấy mút để đôi ngực căng mọng của mình, xong cô ấy kéo đầu tôi lên, hôn một hơi thật dài, rồi nhìn vào mắt tôi và nhỏ nhẹ thỏ thẻ: “ Yêu em đi a, cho e đi e chịu hết nổi rồi”.

Nhìn biểu hiện đáng yêu ấy tôi hứng không chịu được, vội vàng cởi chiếc quần sooc của mình xuống, rồi kéo chiếc quần của Phương ra, sau đó vội vàng úp mặt vào con hàu tươi ngon của Phương mà húp mà bú liếm đầy điên cuồng, công nhận cô bé của Phương quá ngon, nước nhờn rỉ ra trong vắt và thơm lựng, tôi bú hột le rồi lấy lưỡi rà xung quanh cô bé rồi lại lè lưỡi vào sâu trong cô bé mà ngoái mà móc, Phương ứ lên một tiếng, ngữa mặt lên thở dốc và rên khẽ.

Phương: “ A a a a, a làm e sướng quá, e sướng quá, nữa đi a.”

Nhận được sự cho phép, tôi bắt đầu làm mạnh hơn, kèm theo đưa ngón tay vào móc nhẹ và tìm kiếm điểm G của Phương, phải công nhận khi đút tay vào nó bóp kinh khủng, trơn nhẫy và đẩy co bóp khiến ngón tay tôi trơn tụt ra vào nhẹ nhàng, Phương như bị chích điện cơ thể hơi giật giật, buôn tay ra nắm lấy ga giường, đầy quằn quại mà rên ư ử như bị kích thích ghê gớm, sau một thời gian chịu không nổi cô ấy vùng dậy, nắm lấy thèn em đang cứng ngắc như cục sắt của tôi mà đút thẳng vào trong cửa mình.

Phương: “ A làm e sướng quá, bắt đền a đó, e chịu hết nổi rồi”.

Nói rồi vừa nhấp vừa cuối đầu hôn lên ngực tôi, lưỡi cô ấy liếm vòng tròn rồi mút nó một cách điêu luyện, miệng thì không ngừng rên rỉ: “ A ư ưm, sướng quá nè, a chết với e, ưm ưm ư”.

Cảm giác sung sướng chạy dọc theo người tôi, như có dòng điện cứ chạy lên chạy xuống xương sống như vậy, sự ấm nóng, trơn nhãy, nhìn người phụ nữ nhấp nhỏm rên rỉ đầy dâm đãng trước mặt nhấp lấy thèn em, cặp ngực nảy lên xuống kèm nhịp nhấp khiến con tim tôi run lên vì sướng, luồn tay đỡ bờ mống đang dập dồn dập kia, tôi hẩy hông để phụ nhịp nhấp của Phương, vô tình khiến thèn em vào sâu hơn trong người cô ấy, Phương rú lên vì sướng.

Phương: “ Á á nữa đi a, mạnh lên đi a, ư ư ư”.

Tôi: “ Sướng quá em ơi, e đẹp quá, a yêu e lắm”.

Phương: “ E cũng yêu a lắm, e là của a mà thôi, ư ư ư”.

Tôi như thể đạt đến cực hạn, người tôi gồng cứng lên, cố gắng kìm hãm sự sung sướng đó lại, tôi muốn kéo dài thời gian này lâu hơn nữa, vôi rút thèn em ra, vỗ mạnh vào mông Phương đánh chát một cái, như thể hiểu ý của tôi, Phương cúi xuống mút lấy thèn e tôi, Phương mút rất điêu luyện, chiếc lưỡi như mà thuật quấn lấy rồi xoắn lấy thèn e, nước dãi tiết ra kèm theo sự ấm nóng khiến tôi sướng muốn điên lên, có một cơn co giật kéo tới, tôi gồng cứng phun thẳng ra trong miệng Phương, rùng mình từng cơn, cảm giác như trút sạch toàn bộ tinh hoa trong cơ thể mình vào chiếc miệng nhỏ xinh kia của Phương.

Phương nào có tha cho tôi dễ dàng như vậy, khi tôi đang co giật trút từng dòng tinh khí vào miệng cô ấy thì cô ấy vẫn mút thèn em tôi kịch liệt hơn, liếm láp nó và mút thật mạnh khiến tôi thốn mà sướng quá chừng, hai tay cô ấy xe đầu vú ngực tôi khiến tôi lại run lên bần bật, sướng quá khiến tôi ngẫn ngơ cả người, cô ấy mút mạnh đến mức tinh dịch chảy ra nhoe nhét hết cả con cu tôi và miệng cô ấy, nhìn cô ấy lúc này nào có giống một quý bà xinh đẹp, nhìn giống như một cô vợ thương chồng sẳn sàng hầu hạ chồng mình bằng cả sự dâm đãng thì đúng hơn.

Chịu không nổi tôi phải nhất đầu Phương lên để thèn em đỡ thốn, Phương nhè tinh dịch ra tay rồi nhìn tôi với ánh mắt đầy tinh ngịch: “ Đây là hình phạt của a vì dám không nghe theo lời của e, lại còn hung hăng với người ta, không nghe lời của e thì a sẽ rất khổ đó”., Sau đó đứng dậy nghoảnh đít đi vào nhà tắm, nhìn cô ấy bước đi mà tôi không khỏi rùng mình, phụ nữ đẹp thật đáng sợ a.

Đợi Phương rửa rấy cơ thể xong thì tôi tiến vào tiến hành rửa sơ cơ thể mình, sau đó cả hai cùng tiến về phòng tôi để rủ mẹ tôi đi dạo biển chơi, từ khi tôi với Phương ra ngoài cũng hơn hai tiếng đồng hồ rồi, để một mình mẹ tôi ở phòng như vậy sẽ khiến mẹ tôi buồn, tôi gõ cửa phòng một hồi nhưng không thấy ai trả lời, lòng tôi lạ lẫm tự nhủ không biết có phải mẹ tôi ngủ rồi không, tôi nắm tay cửa định mở xem thử nhưng cửa khóa, như vậy chắc là mẹ tôi đã ra ngoài rồi, tôi rủ Phương ra ngoài tìm mẹ, không biết đêm hôm rồi mà mẹ lại đi đâu.

Ra tới biển, sau một thời gian đi bộ cũng khá lâu tôi và Phương cuối cùng cũng gặp được mẹ, mẹ đang khoanh tay đứng trước 2 người đàn ông xa lạ, tôi vội vàng tiến tới xem thử tình hình thế nào thì nghe thấy một tên đàn ông to tiếng: “ Cô em này, bọn a rất nhiệt tình mời e cùng bọn a uống ly bia, thế mà e lại không chịu thì có phải là không đúng lắm không”. Tiến tới gần tôi đã ngưởi thấy mùi men xộc đầy mũi, biết là mẹ chắc đi dạo một mình thì gặp bọn say xỉn quấy rối rồi, tiếng tới nắm lấy tay mẹ tôi vội hỏi: “ Mẹ có chuyện gì vậy?”.

Thấy là tôi thì mẹ mừng như thể bắt được cọng rơm cứu mạng, vội vàng giải thích: “ mẹ đi dạo một chút thì gặp hai người này cứ đòi mẹ đi cùng, mẹ không chịu thì lại không cho mẹ đi.” sau đó nhìn hai người xa lạ kia với ánh mắt đầy cảnh giác.

Hai người kia thấy bọn tôi xưng hô như vậy thì biết là người đối diện đã có gia đình nhưng say rượu thì có bao giờ nói lý lẽ đâu, đặt biệt là ma men: “ Chú e là con của e đây hả, vậy thì đi cùng bọn anh làm vài chai luôn đi, đi nào”. Sau đó không cho bọn tôi phản ứng, một người nắm tay tôi kéo đi, người kia thì nắm tay mẹ tôi cứ thế lôi đi không cho lấy một chút phản hồi.

Tôi vằng tay ra và hô to lên: “ Các người làm cái gì vậy, khi không bắt buộc người ta phải đi theo mấy người là sao”.

Dừng như gặp phải sự phản kháng của tôi khiến bọn họ tức giận lên, tỏ rỏ sự hung hăng: “ Thèn nhãi, bọn tao mời rất lịch sự, hôm nay trong lòng bọn tao có chút khó chịu nên là tự mày kiếm chuyện thôi”. Sau đó hắn đấm tôi một phát vào mắt, vốn là học sinh tôi có bao giờ gặp phải sự tình này, tôi không né được mà hứng trọn cú đấm vào mắt, tóa đôm đốm.

Thấy tôi bị đánh mẹ tôi hoảng hốt tri hô lên, lúc này Phương xuất hiện kèm theo 2 anh bảo vệ bãi biển, thì ra thấy tình hình không ổn thì Phương đã vội đi tìm kiếm sự giúp đỡ, may mà cô ấy xuất hiện kịp thời nếu không tôi cũng không biết xử lý tình huống này như thế nào. Một trong hai anh bảo vệ thấy người bị đánh vội vàng thổi còi và chỉ vào hai tên say rượu kia hét to lên: “ Làm gì đấy?”, sau đó chạy vội tới, hai tên say rượu thấy có người tới thì vội vàng xoay người bỏ chạy, không quên nhổ một cục đờm lên người tôi kèm theo những lời chửi khó nghe.

Đưa theo gương mặt xưng như quả trứng gà về phòng, mẹ tôi thì cứ thút thít bên cạnh khiến tôi còn khó chịu hơn, nhẹ nhàng nói với mẹ là tôi khôn sao, không phải lỗi của mẹ nên mẹ không nên tự trách, nhưng mẹ tôi vẫn không chịu nghe, cho đến khi Phương thủ thỉ gì đó vào tai mẹ thì mẹ mới ngừng khóc, vội vàng đi kiếm trứng gà để lăn máu bầm cho tôi, phải công nhận phụ nữ đẹp rất đáng sợ, nhưng vừa đẹp vừa thông minh thì càng nguy hiểm hơn rất nhiều, lỡ mà không may đắt tội họ thì tốt nhất là nên thành tâm xin lỗi, vì mãi mãi không bao giờ biết được họ sẽ trả thù bạn như thế nào.
Chap 26
Khi đèn tắt, nằm bên cạnh tôi mẹ đang vuốt ve gương mặt của tôi, thủ thi nói nhỏ: “ Con có đau lắm không, mẹ xin lỗi”.

Tôi nắm lấy bàn tay của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve bờ vai mịn màng mát rượi mà nói: “ Con không sao đâu mẹ à, lúc ban đầu chỉ đau một chút mà thôi, bây giờ thì không còn cảng giác đau nữa”. Sau đó trườn tới ôm mẹ vào lòng, tay tôi vuột ve bờ lưng bé nhỏ của mẹ, lòng tôi dâng trào một loại cảm xúc khó tả, thích thú và đầy ham muôn, tôi cứ muốn nằm đây vuốt mãi lưng mẹ mà thôi, cảm giác trơn mềm như lướt trên làn da của e bé khiến tôi rạo rực không thôi.

Nằm trong lòng tôi một lúc, dường cảm nhận được cơ thể tôi đang nóng dần lên, mẹ đẩy tôi ra và nói: “ Con nghỉ ngơi đi, đêm nay con hãy ngủ thật ngon giấc, không được làm gì bậy bạ đâu đấy”.

Tôi làm sao có thể chịu nổi, nằm bên cạnh một người phụ nữ đầy nhựa sống thế này, hai cơ thể đang áp dần vào nhau, mặc dù lúc nãy tôi có làm một lần với Phương nhưng hiện tại thèn em tôi vẫn đang cương cứng trong đũng quần, nếu có thể nói chuyện nó sẽ không ngại ngùng mà hô to tới đi một trận chiến thống khoái. Tôi lại ôm mẹ vào lòng, môi tôi tìm môi mẹ mà hôn, tay thì đưa xuống bóp đôi gò tròn trịa trơn mềm kia, mẹ đương nhiên không bằng lòng, dùng lực mạnh đẩy tôi ra nhưng sức mẹ làm sao có thể thắng nổi sức trai trẻ của tôi, một hồi vùng vẫy rồi mẹ cũng dịu dần rồi mặc cho tôi quấn lấy lưỡi mẹ, tay tôi dần dần tiến xuống rốn rồi trườn nhẹ luồng tay vào chiếc quần bà ba trơn mềm mà mẹ hay mặc khi ngủ.

Mẹ: “ Đừng mà con, ư ư ư , này đừng có hư vậy mà”.

Giọng mẹ như rên rỉ lại như năn nỉ tôi khiến tôi kích thích không chịu được, tay tôi đã rờ tới vùng rừng rậm và rìa quần lót, tôi lách nhẹ tay tiến vào vùng ngã ba của mẹ, đã ướt nhẹp cả rồi, cảm giác trơn ướt và nhơn nhớt luồn vào từng ngón tay tôi, thần kinh tôi như căng lên vì kích thích, thật sự nó khiến tôi hứng tợn lên. Mẹ lại lấy tay mẹ nắm lấy tay tôi kéo ra, không cho phép tôi đưa ngón tay vào sâu hơn nữa. Tôi cố gắng đầy mạnh hơn nhưng sức mạnh lần này của mẹ khác hẳn những lần khác, mẹ như cương quyết không cho tôi tiến vào sâu hơn, tôi đành lấy ngón tay ve vuốt bên ngoài, cảm giác tay mạnh đẩy mạnh khiến tôi bắt đầu có chút mỏi tay.

Rồi bổng dưng mẹ như bừng tỉnh, đẩy thật mạnh tay tôi ra rồi đứng dậy. Mẹ: “ Không được hư như vậy, con đang bị thương, mẹ không cho phép con được làm điều bậy bạ, nếu con không nghe lời thì mẹ sẽ đi qua phòng khác ngủ ngay bây giờ.”.

Cơn nứng dần lui khiến tôi dần tỉnh lại, nghe mẹ nói như vậy tôi có chút hoảng, có lẽ đêm nay không thể gần gữi mẹ được rồi, tôi vội lùi bước nói: “ Dạ, con không dám nữa, nhưng mẹ có thể cho con ôm mẹ ngủ đêm nay được không, con hứa không làm lung tung nữa”.

Thấy tôi đã ngoan ngoãn trở lại, mẹ lại cười nói: “ Cũng được”, rồi lại nằm xuống giường, tiếng lại vào vòng tay của tôi, lần này tôi thật tâm ôm mẹ để ngủ, mùi hương dầu gội đầu thoảng thoảng luồn vào trong khoang mũi của tôi khiến tâm thần tôi dần dịu trở lại, cơn nứng qua đi thèn em thì mềm xuống, ẩn ẩn có chút đau do hôm nay nó đã hoạt động quá độ, thiệt là đáng thương cho nó mà, nằm tâm sự với mẹ một chút thì tôi cũng chìm dần vào giấc ngủ, tôi ngủ rất ngon giấc mãi cho tới khi cảm giác gương mặt có chút nóng rát tôi mới tỉnh dậy, ánh nắng đã lọt vào phòng, leo lên giường và chiếu vào gương mặt của tôi.

Nhìn lại bên cạnh thì mẹ vẫn đang say giấc bên cạnh tôi, nhẹ nhàng nhấc người lên kéo rèm lại, ngó nhìn đồng hồ thì mới 6h sáng, đoán chắc mọi người vẫn chưa dậy, tôi bước chân nhẹ nhàng vào nhà tắm, ngắm nhìn gương mặt đã bớt xưng lên, chỉ còn chút màu tím bầm mà thôi, vệ sinh sạch sẽ tôi bước ra ngoài thì mẹ vẫn chưa thức giấc, đến bên giường ngắm nhìn mẹ ngủ thì phải công nhận nhìn mẹ tôi thật sự rất xinh đẹp, gương mặt như vẽ, có lẽ lúc trước ba tôi cũng đã bị mẹ hút hồn ngay cái nhìn đầu tiên,khi trong đầu tôi thoáng hiện lên hình bóng Phương lòng tôi lại dâng lên hứng tình thì khi nhìn mẹ tôi lại có cảm giác muốn ôm ấp, che chở và bảo vệ cả một đời.

Tôi tiến tới đánh thức mẹ dậy, nhẹ nhàng tách hai chân mẹ ra, cô bé của mẹ lộ ra trước mắt tôi, hai mép thịt khép lại e ấp và đầy múp máp như đang mời gọi tôi đến, lớp lông nhìn thật nịnh mắt, toàn bộ như tòa thiên thai đầy kiêu hãnh và quyến rũ, có chút nước dịch màu trắng đục đang ở mép cô bé của mẹ, tôi cảm nhận có chút mùi hăng nhẹ nhưng nó khiến tôi rạo rực hơn, đưa lưỡi rà nhẹ xung quanh mép, cô bé đang khô nên tôi quyết định làm thật nhẹ nhàng, thật êm ái để mẹ tôi từ từ thức giấc chứ không bị giật mình, lưỡi tôi rà xung quanh, cảm nhận cảm giác nước tới trên đồng ruộng khô khi lưỡi tôi rà đến đâu liền có thể cảm nhận da gà mẹ nổi lên đến đấy.

Mẹ: “ Ư ưm ưm”.

Đoán có lẽ mẹ đang dần tỉnh tôi liền đưa lưỡi tiến tới đá vào hột le phía bên trên, lập tức một đợt rùng mình tiến tới, mẹ tỉnh lại, có chút mơ hồ và bàng hoàng, vội vàng nhìn xuống thấy tôi đang úp mặt vào cửa mình của mình thì có chút hốt hoảng : “ Con đang làm gì vậy?”.

Tôi đang liếm láp cũng ngước mặt lên cười nói: “ Con đánh thức mẹ dậy thôi mà”. Nói rồi tiếp tục cuối xuống liếm láp tiếp tục.

Mẹ vẫn chưa hoàn toàn tỉnh giấc, ngã ngữa ra tận hưởng cơn sướng ập đến, tay không ngừng vò đầu tôi, không biết có phải do mới tỉnh dậy hay không nhưng tôi có thể cảm nhận nước nhờn tiết ra có chút đục và nhiều hơn mọi khi, tay mẹ thì vò đầu tồi có chút mạnh hơn, miệng thở hổn hển, hai chân thì chéo lại kéo đầu tôi sát vào bên trong, miệng tôi không ngừng hoạt động, lưỡi đưa lên xuống đều đặn kèm với môi chút mạnh hột le khiến mẹ tôi giật mình liên tục, cảm giác mẹ đang hơi thở càng ngày càng nặng nề, tôi quyết định đưa một ngón tay vào trong cửa mình mẹ, rà đến điểm G của mẹ và sử dụng cánh tay kết hợp ngón tay kích thích thật nhanh.

Mẹ như bị điện giật, cong người lên kèm theo hơi thở dồn dập: “ Ư ư ưm ưm ư a a a”.

Mở miệng thoát ra tiếng khiến cơ thể mẹ căng cứng lên, sau đó như đạt tới cực khoái, cả người mẹ giật giật lên từng cơn liêng hồi, phía dưới cô bé thì phun trào như suối, đúng là như suối vì cả lổ tiểu và lổ âm đạo đều thi nhau phun nước, có điều nước tiểu nhiều phun thẳng lên mặt tôi, chân mẹ kẹp chặt đầu tôi khiến tôi không thể rút ra được, đành chịu trận cho đến khi mẹ co giật xong, chân thả lỏng ra rồi nằm xoảng xoài trên giường thở từng hơi như mới chạy bộ rất nhanh vậy.

Vào nhà vệ sinh thanh tẩy sạch sẽ về sau, trở ra thì thấy mẹ đang cuộn tròn người trong chăn, trùm cả đầu lại, tò mò lại kéo chăn thì mẹ giữ cứng, không muốn lộ một chút nào ra ngoài.

Tôi cười hỏi: “ Mẹ làm sao vậy, dậy rồi sao không đi ra nào, mẹ tính ngủ nướng nữa à?”.

Mẹ tôi ư ư kèm giọng điệu ai nghe cũng thấy cực kỳ dễ thương: “ Xấu hổ quá, huhu”.

Tôi như thể đã hiểu có chuyện gì xảy ra rồi, không kéo chăn ra nữa mà nằm lên giường, ôm mẹ vào lòng, tôi thủ thỉ là tôi rất thích như vậy, tôi đoán chắc mẹ cũng rất thích đúng hông nào, rồi tâm sự tôi không hề cảm thấy mẹ như vậy là xấu ngược lại tôi còn yêu mẹ hơn, mẹ đã sướng theo cách rất tuyệt vời và hoàn toàn bình thường, sau một thời gian thủ thỉ thì mà mới chịu thả lỏng chăn, lòi đầu ra nhưng vẫn ti hí nhìn mặt tôi, một gương mặt đỏ cực đáng yêu ửng không biết vì chăn nóng hay vừa đạt cực khoái của mẹ xuất hiện, thật xinh đẹp không chịu được.

Không đợi tôi kịp phản ứng, mẹ nhào ra ôm hôn vào môi tôi, môi mẹ chủ động mút lấy môi tôi, xong mẹ thù thỉ vào tai tôi: “ Mẹ sướng lắm”. Rồi vội vàng chạy vào nhà vệ sinh, tôi phì cười, cho dù là ở độ tuổi nào, khi có thể chạm đến đỉnh cao về thể xác thì bất cứ người phụ nữ nào cũng như trẻ ra vài chục tuổi vậy.

Trong khi mẹ tôi đang trong nhà vệ sinh thì điên thoại tôi đổ chuông, là Phương gọi, báo mọi người đều đã thức giấc, hỏi tôi dậy chưa và hẹn cùng nhau lên tầng thượng của khách sạn ăn buffer buổi sáng, tôi báo tầm 30 phút nữa tôi và mẹ sẽ lên, mọi người cứ lên trước, rồi tôi thay đồ và đợi mẹ, mẹ hôm nay mặc một chiếc váy hoa ôm toàn thân, lộ ra chiếc eo nhỏ nhắn, đôi cao gót và bờ mông cong tròn như tôn thêm nét yêu kiều của mẹ, nhìn mẹ trẻ cứ như một cô gái trẻ vậy.

Khi tôi và mẹ lên tới nhà hàng trên sân thượng thì đã thấy Phương, Thắng và bà Na ngồi ăn sáng rồi, sáng nay trông Thắng có chút uể oải, không biết tối qua đã làm những gì nhưng có vẻ nghỉ ngơi không tốt cho lắm, khi tôi và mẹ bước tới bàn thì nó còn ngáp ngắn ngáp dài ra chiều có vẻ còn buồn ngủ lắm, mãi tới khi ăn sáng và uống hai ly cà phê xong thì nó mới như tỉnh ngủ hẳn. Thoáng nhìn qua mẹ của tôi thì Thắng có vẻ hơi bất ngờ khi nhận ra mẹ tôi hôm nay có chút khác hơn mọi khi.

Phương cũng dường như nhận ra điều gì đó, mẹ tôi hôm nay quá xinh tươi, gương mặt hồng nhuận phơn phớt, tinh thần vui vẻ hơn bình thường, nói cười nhiều hơn, Phương như đoán ra được điều gì khẽ lướt qua nhìn tôi, tôi đoán ra ánh nhìn ấy như đang dò hỏi tôi nên tôi giả bộ không nhìn thấy và tiếp tục ăn sáng cho xong bữa ăn của mình.

Kế hoạch ngày hôm nay là đi du lịch tham quan những thắng cảnh tại thành phố biển nổi tiếng này, tôi với mẹ rất vui vẻ vì đã rất lâu rồi chưa được đi du lịch, đối với tôi thì đây là điều vô cùng đặt biệt, được chứng kiến những kỳ quan của đất nước, sự sinh đẹp động lòng người của quan cảnh cộng với vẻ đẹp kiêu sa của Phương cũng như mỹ miều của mẹ khiến lòng tôi vô cùng vui sướng, tôi không hề để ý đến ánh mắt của Thắng khi nhìn mẹ tôi, ánh mắt từ lúc tỉnh ngủ đến lúc đi chơi của Thắng nhìn mẹ tôi dần dần thay đổi, ánh mắt chứa đựng sự tham làm và thèm muốn nhưng tôi nào có hay, cũng từ đây bi kịch bắt đầu.
Chap 27
Chiều dần buôn, ánh tà dương chiếu trên mặc biển khiến khung cảnh lạc vào cảnh đẹp vô cùng thơ mộng, nắm tay Phương dạo bước trên cát vàng, tiếng sóng vỗ rì rào, khung cảnh lãng mạn khiến tâm hồn tôi vô cùng thoải mái và tràn đầy ý thơ, nhẹ nhàng vuốt mái tóc bay phất phơ vì gió của Phương lên kèm lời khen vẻ đẹp đầy kiêu sa của cô ấy, cô ấy có vẻ rất vui.

Phương: “ Có lẽ đây là chuyến du lịch vui nhất trong cuộc đời em, mọi thứ diễn ra thật tuyệt vời.” Nói rồi cô ấy nhìn tôi với ánh mắt âu yếm, tôi có thể cảm nhận được tình cảm chân thành đến từ ánh mắt ấy, gương mặt ấy, ánh mắt ấy là tâm tôi xao xuyến lạ thương, vội vàng kéo Phương vào một góc vắng để tôi có thể đáp trả tình cảm chân thành của cô ấy, tuy nhiên thành phố biển du lịch bải biển khá là trống trải, tìm mãi không có chỗ nào thuận tiện cho đôi bạn trẻ thả chút riêng tư cả, đành ngậm ngùi đưa cô ấy về khách sạn mà lòng tiếc hùi hụi không thôi.

Tới nơi tôi thấy mẹ tôi và Thắng đang ngồi nói chuyện tại quầy cà phê trước cửa khách sạn, trông cuộc nói chuyện có vẻ rất là vui vẻ, mẹ tôi cười khá nhiều, phải công nhận Thắng có năng khiếu khơi mào câu chuyện và chọc cười người nghe rất tốt, những câu nói như kiểu đang cù léc người ta vậy.

Tiến lại gần thì Thắng nhận ra tôi nên bắt đầu nháy mắt với tôi như kiểu một lời chào, tôi lúc ấy không hiểu ý của Thắng là gì nhưng tôi có chút khó chịu, đặt biệt là khi nhìn vào gương mặt không mấy dễ ưa của Thắng, tôi lại ngồi kế mẹ và hỏi hai người đang nói chuyện gì mà vui vẻ vậy, mẹ tôi cũng thoải mái nói là đang nói chuyện thời sự mà thôi, sau đó Phương tiến tới và rủ mọi người cùng nhau đi ăn tối, mọi người cùng đi, trên xe tôi bắt đầu để ý Thắng chú ý tới hai mẹ con tôi nhiều hơn, có chút gì đó đang nhen nhóm trong tôi, tôi bắt đầu khó chịu với ánh mắt đó, tôi nghĩ có phải hay không Thắng cũng biết chuyện của tôi và mẹ nên hơi chột dạ.

Bữa tối diễn ra rất vui vẻ, mọi người cười nói rất nhiều nhưng tôi có vẻ trầm hơn mọi khi, một phần lòng thì đang lo sợ không biết có phải Thắng đã biết chuyện hay không, nhưng thông qua cách nói chuyện có vẻ như không phải, câu chuyện không hề có bất cứ đề cập gì đến vấn đề loạn luân hoặc đại loại cũng chẳng liên quan gì đến tình dục, một chủ đề mà trong bất cứ cuộc nói chuyện nào Thắng luôn đề cập đến, mọi chuyện diễn ra hết sức bình thường cho đến khi về lại khách sạn, tôi lôi Phương ra hành lang thoát hiểm để nói chuyện.

Tôi: “ Có phải Thắng đã biết chuyện giữa anh và mẹ hay không, anh cảm thấy có chút lo lắng cái cách Thắng nhìn anh hôm nay”.

Phương liếc xéo tôi một cái rồi nói: “ Đến bây giờ anh mới biết sợ à, e tưởng a không ngại công khai mối quan hệ của anh với mọi người cơ đấy”.

Tôi: “ Chỉ lo là mẹ a sẽ xấu hổ mà thôi, a đã từng nghĩ là sẽ đưa mẹ đến một nơi xa không ai biết để sống tiếp cuộc sống mới, e cũng thấy đấy, mẹ a đã vui hơn rất nhiều khi có a ở bên”.

Phương nhìn tôi thật lâu rồi nói: “ A không yêu e sao, sao a lại có thể nghĩ đến việc đi đến nơi khác cùng mẹ a mà bỏ rơi e lại chứ.”

Nói rồi cô ấy tức giận bỏ đi, tôi cũng vô cùng bối rối, vì sự lo lắng bị phát hiện cộng với trong lòng đang rối bời nên hoàn toàn không hề để ý tới cảm nhận của Phương, trong thâm tâm thật ra rất sợ hãi việc bị phát hiện này, tôi biết Phương yêu tôi và cô ấy cũng sẽ giữ bí mật cho chúng tôi nhưng người khác thì tôi không dám chắc như vậy.

Vội vàng đuổi theo Phương, nắm tay cô ấy ôm chặt vào lòng và thủ thỉ: “ Anh xin lỗi, a đã không chú ý đến cảm xúc của e.” nói rồi tôi đặt một nụ hôn lên đôi môi của Phương, ban đầu Phương còn có chút phản ứng không chịu nhưng dần dần cơ thể cũng mềm mại chấp nhận nụ hôn của tôi. Dần dần cơ thể Phương như mềm ra, dựa sát hẳn vào cơ thể tôi, múi thơm cơ thể Phương khiến tôi bắt đầu rạo rực, đưa tay lên xoa và bóp nhẹ bộ ngực cao ngút đầy săn chắc, cảm nhận hơi thở Phương dần trở nên dồn dập, tôi mới buôn ra và nhẹ nhàng nói.

Tôi: “ Đừng giận a nữa nhé, a hơi vô tâm không để ý tới cảm xúc của e”.

Phương nhìn tôi không nói gì, một lát sau lại dựa đầu vào lòng tôi, chúng tôi cứ đứng ôm nhau như vậy tại hành lang, tôi nắm lấy tay Phương, đưa lên môi thơm đánh chụt một cái rồi cười cầu hòa, thấy cô ấy vẫn để im cho tôi làm nhưng vẫn không nói gì tôi đánh liều bế thốc cô ấy lên, Phương hoảng hốt la lên, tôi mặt kệ cứ thế ôm cố ấy chạy đi, quả thật là có chút nặng nhưng lúc ấy không hề cảm giác nặng chút nào.

Về tới phòng, tôi đặt Phương lên giường, nhẹ nhàng cuối xuống hôn lên cổ, tay tôi từ từ muốn cởi cúc áo Phương ra, Phương đưa tay chống cự muốn đẩy tôi ra, nhưng lực thì rất yếu, giống như đang giả bộ phản kháng nhưng thực ra lại đồng tình tôi vậy, vùng vằng một hồi thì tôi cũng cởi được nút áo đầu tiên, phải công nhận Phương diễn cũng rất ra sức, mãi tôi mới có thể cởi ra được, vội vàng vục đầu vào bầu ngực sữa cao vút kia mà hôn mà hít hà để thảo mãn cơn hứng tình đang dâng trào trong tôi, Phương vẫn đẩy tôi ra, mặc ngoảnh đi chỗ khác ra chiều đang rất là giận tôi ghê gớm, nhưng hơi thở dồn dập cũng không giấu nổi vẻ hưng phấn và cổ vũ hành động của tôi.

Tôi tiếp tục đưa tay gỡ những chiếc nút còn lại, đưa tay gõ móc chiếc áo lót, lập tức cặp ngực to căng mọng bung ra như thể được giải thoát, nhìn ngắm thân hình kiệt tác ấy, tôi không kìm được mà nhào lên bú mút núm vú màu hồng nhạt, tay thì không ngừng xoa mà nắm bộ ngực cho thảo cơm thèm khát, Phương hơi thở nặng nề hơn, tay cũng không còn đẩy tôi ra nữa mà bắt đầu vò đầu tôi, gương mặt đỏ hồng và nhắm mắt hưởng thụ.

Tôi đưa tay xuống gỡ chiếc khóa quần, vội tuột chiếc quần ra, tôi úp mặt vào ngã ba đầy ướt át mà bú mà mút, thật là quá thơm tho và ngọt, nước nhờn tiết ra không ngừng, rất nhiều khiến tôi suýt chút nữa thì sặc vì nuốt không kịp, đôi tay Phương vò đầu tôi càng nặng nề hơn, may là Phương đã tháo chiếc nhẫn cưới ra nếu không thì da đầu tôi đã bay mất một mảng lớn, đưa lưỡi đá mạnh hột le của Phương khiến cô ấy cong người lên vì sướng.

Phương: “ Ưm………”.

Khẽ rên lên một tiếng, tôi như được tín hiệu, vội vàng kéo tụt chiếc quần ra, cầm thèn em đang căng cứng lên rà ở mép lồn Phương, nước nhờn rỉ ra không ngừng khiến con cu tôi được bôi trơn nhẫy, đẩy nhẹ con cu căng cứng to phồng lên vào cửa mình của Phương, Phương a lên một tiếng rồi nằm xụi lơ, hai chân quặt chặt lấy mông tôi, mặt ngiêng qua một bên nhưng trong miệng thì lý nhí rên lên.

Phương: “ Ưm,….nhấp mạnh lên đi anh”.

Tiếng nói nhỏ đến mức tôi phải lắng tai lắm mới nghe được, tôi giả bộ tiếng lại gần hỏi: “ E nói gì cơ?”

Phương: “ Mạnh lên, nhấp e mạnh hơn đi, hiếp e đi”.

Nói xong như rất xấu hổi, Phương quơ lấy chiếc gối che lấy mặt mình lại, rồi bắt đầu rên to hơn lúc trước, cách một chiếc gối nhưng tôi vẫn cảm nhận được cơn nứng đang bùng cháy trong người Phương.

Phương: “ A a a, ưm ư ư ư, sướng quá, mạnh lên nữa đi”.

Tôi nhấp một cách như điên dại, cảm giác hông tôi bắt đầu đau nhức nhưng tôi mặc kệ, cơn sướng từ thèn em lan ra khắp người như một liều thuốc kích thích khiến tôi càng ngày càng tăng tốc độ nhập, dần dần trong căn phòng chỉ nghe tiếng bạch bạch đầy mị lực.

Nhấp một hồi tôi mỏi không chịu nổi nữa, nằm vật ra một bên, Phương thấy tôi nằm ra thì kéo chiếc gối ra nhìn tôi, tôi xoay người Phương lại và tiến vào theo thế úp thìa, con cu tôi tiến vào một cách dễ dàng, cảm giác co bóp chặc khiến thèn em tôi tê lên vì sướng, tôi nhấp nhẹ rồi nhanh dần, Phương bắt đầu âm ư trong miệng vì sướng, tôi mới thì thầm với Phương.

Tôi: “ E không giận a nữa nhé, a sẽ không để e buồn nữa đâu, a hứa”

Phương không nói gì nhưng miệng thì vẫn không ngừng rên rỉ, cảm giác Phương vẫn chưa chịu tha lỗi cho tôi, tôi lập tức rút thèn em ra, tiến tới cuối xuống tiếp tục bú mút cô bé, lúc này nước nhờn đã ướt đẫm háng của Phương, miệng tôi mút hột le không ngừng, tay thì tiếng vào bên trong mà móc điểm G của Phương, đã có kinh nghiệp nên tốc độ móc được điều chỉnh từ chậm thành nhanh rồi lại chậm khiến Phương cong người lên tận hưởng cơn sướng, một tay tôi đưa lên bóp bộ ngực đang cứng lên, tay ve vẩy không ngừng núm vú của Phương, một thời gian toàn cơ thể Phương run lên, tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh nên vội vàng dừng lại, đút cặc tôi vào lồn Phương mà nhấp thật mạnh, tay thì vừa ve núm vú còn tay còn lại thì đưa xuống xoa lấy hột le của Phương thật nhanh.

Phương: “ Á á á ….”, cô ấy rùng mình thật mạnh, lập tức tôi cảm giác cả lỗ lồn của Phương co bóp thật chặt con cu của tôi, tôi vẫn không ngừng nhấp còn Phương thì co giật từng cơn, đôi mắt dại ra, mặt thì đỏ bừng như thể mới uống rượu say, tay Phương cào vào lưng tôi đến chảy máu, âm đạo Phương bóp chặt con cu tôi khiến tôi sướng quá, không kìm lại được tôi xuất tinh luôn ngay trong vào lồn Phương, cam giác sướng không thể tả được.

Tôi rùng mình đẩy hết toàn bộ tinh khí vào bên trong, Phương vẫn đang há miệng ra thở dốc, tầm 3 phút sau cô ấy mà dừng lại rồi nằm mềm nhũn ra, tôi tiếng lên hôn lấy đôi môi của cô ấy, đôi mô Phương khô lại, cô ấy mặc kệ tôi hôn mà miệng vẫn không ngừng thở mạnh như hết hơi.

Tôi: “ Tha lỗi cho a nhé, a yêu em”.

Nhìn tôi, Phương khẽ gật đầu rồi kéo đầu tôi lại rồi hôn thật sâu vào môi tôi, lưỡi tìm lưỡi, quấn chặt lấy không ngừng, xong cô ấy đẩy tôi ra, ngồi lên nhìn vào dưới háng, một dòng tinh đang chảy ra từ bên trong, nhìn lại qua tôi cô ấy mới cười nói.

Phương: “ A hư quá à, làm e khí chịu muốn chết.” xong dừng một hồi rồi nói tiếp : “ E không muốn anh làm e buồn bất kỳ một lần nào nữa, không có lần sau đâu”.

Rồi lại tiếng tới thì thầm vào tai tôi: “ Nhưng a làm tốt lắm, hí hí”. Sau đó cắn nhẹ vào tai tôi một cái, tôi đau đến giật mình một cái, xong Phương nhảy xuống giường, từng bước đi vào phòng vệ sinh, cặp mông không ngừng rung lắc đi theo, nhìn theo lại khiến thèn em tôi vừa mềm một chút lại cứng lên, tôi không do dự bước xuống ôm lấy Phương đưa vào nhà tắm.

Phương giật mình: “ Gì zậy a, mới vừa xong mà.”

Tôi: “ Tối hôm nay a không để e lành lặn mà về đâu, vào đây e chết với a” Phương cười khanh khách: “ hahaha”, rồi cứ thế để mặc cho tôi làm tiếp thêm một lần nữa trong nhà tắm, cảm giác lần sau sướng hơn trước rất nhiều, tôi và Phương làm nhiều tư thế, tôi suất thêm hai lần nữa thì thèn em chết hẳn, nằm mềm oặc ra không có chút phản ứng nào nữa.
Chap 28
Khi tôi và Phương đang quần nhau thì Thắng và bà Na đang ở một căn phòng khác.

Bà Na: “ Gừ gừ gừ ư ư ư ư”. Một miếng vài đang bị nhé trong miệng bà ta, hai tay thì bị cột vào thành giường, Thắng thì ở đằng sau không ngừng thúc con cu dài và to vào bên trong, tay thì cầm một chiếc điện thoại ghi lại cảnh làm tình của hai người.

Thắng: “ Rên to nữa lên con đĩ này.”, vừa nói Thắng vừa vỗ banh bách vào mông bà Na, hai mờ mông to mọng không biết đã bị đánh bao nhiêu lần đã đỏ ứng lên, tiếng rên một lúc một to hơn, gần như cả căn phòng vang vọng tiếng banh bách khi da thịt chạm nhau và tiếng rên ư ử của bà Na, Thắng cười khoái chí thích thú quay lại hết những cảnh dâm dục đó, xung quanh có ít nhất 3 chiếc máy đang ghi lại cảnh đầy nhục dục này.

Rút con cặc bóng nhãy thấm đầy nước ra, Thắng rút miếng vải ra, đút cặc vào miệng bà Na, như bắt được của quý, bà Na mút con cặc như thể rất thèm thuồng, từng dòng nước dãi chảy dài thấm đẫm trên con cặc, bà ta mút rất điêu luyện chiếc lưỡi thoăn thoắt lên xuống, đôi môi mút đầu cặc bóng lưỡng, rồi bất chợt bà ta mút thật mạnh con cặc chuôi tọt vào tận cổ họng, Thắng rít lên tê tái vì sướng, hông thì không ngừng sàng qua lại, cảm giác sướng rơn chạy dọc sống lưng.

Rút con cặc ra Thắng tiếp tục đút vào lồn bà Na mà nhấp, tay thì quay lên xuống gương mặt đĩ thỏa của bà mà cười khách khách: “ Làm tốt lắm con đĩ của a, a thích e quá đi mất thôi”.

Ba Na nhìn thắng rồi hứ lên một tiếng, sau đó đẩy mạnh Thắng ra làm nó bật ngữa xém chút thì té xuống giường, bà ta lấy chăn quấn quanh người lại nằm cuộn tròn như một con nhộng.

Thắng cáu lên nhào lên tát một phát vào mặt bà ta chửi ầm lên: “ Ơ cái con chó này, dám đẩy tao à”.

Bị tát đau bà ta tức lên, vùng vằng đạp một phát vào bụng Thắng, nó ngã xoãng xoài dưới đất, lòm còm bò dậy tiến tới bên cạnh bà Na, lúc này giọng vẫn còn hậm hực nhưng không như lúc nãy.

Thắng: “ Làm sao thế, lại hết tiền tiêu rồi à?”.

Bà Na gầm lên: “ Thèn chó đẻ, mày dám ve vãn con đĩ kia trước mặt tao à”.

Dường như hiểu vẫn đề, Thắng cười hè hè đầy dâm dê đê tiện tiếng tới bóp cặp vú to xệ vừa nói: “ Cục cưng ghen à, a không ngờ e cũng biết ghen đấy.” Bà Na đẩy Thắng ra đốp chát lại ngay: “ Thèn chó đừng có đụng vào người tao, khốn nạn, đã địt tao mà còn chưa đã thèn còn đi ve vãn con đĩ khác, nó có gì hơn tao chứ?”.

Thắng cười cầu hòa, lại xáp lại gần bóp vú tiếp, tay thì thọt vào trong chăn tìm tới cái lồn còn đang nhoe nhét nước mà móc, lần này bà Na không có tiếp tục đẩy ra mà để xem Thắng nói thứ gì.

Thắng: “ Làm sao mà hơn con đĩ của anh được chứ, chẳng qua lúc đó nhìn mẹ thèn Nam hơi khác nên a mới nhìn nhiều một chút thôi”.

Bà Na trề môi ra: “ Xạo lồn, lúc đó nhìn muốn rớt con mắt ra mà con bầy đặt, nhìn thấy chắc là thèm lắm chứ gì, mà con đĩ ấy cũng bầy đặt diện đồ, đã có một đứa con còn bầy đặt dụ trai”.

Thắng: “ Nó làm sao mà dụ được anh chứ, a chẳng qua nhìn nhiều nó một chút, đang tính xem không biết nó có to bằng của em hay không đây”. Nói rồi Thắng bóp cặp vú rồi đè bà Na xuống, trườn vào trong chăn rồi tìm đến lồn mà móc mà bú liếm, phải công nhận lồn bà Na rất đẹp, lông được cạo sạch sẽ, cái lồn hơi thâm đen nhưng nước nôi rất là đã, càng bú càng ra nhiều nước, bà Na tuy rất tức nhưng được bú lồn bà vẫn trân người lên vì sướng.

Bà Na: “ Thèn khốn này, chỉ được cái miệng lưỡi là giỏi”. Xong trân người ra tận hưởng, Thắng tiếp tục trổ những ngón nghề điêu luyện của mình, nó làm bà Na run lên vì sướng, bú một hồi con cặc đã cứng trở lại, nó lại leo lên người bà, nhét con cặc vào bên trong mà nhấp, cặc nó to và dài khiến bà Na sướng phát điên nhưng bà vẫn lạnh giọng.

Bà Na: “ Nhìn cái bản mặt của mày chắc không chỉ có muốn nhìn đâu, tao nghĩ mày muốn ăn tươi nuốt sống con đĩ đó rồi.”

Thắng cười he he rồi nói: “ Đúng là chỉ có cục cưng mới hiểu anh, đúng là a có ý định định thịt con đó đấy, e có chịu hông”.

Bà Na: “ Cặc là của mày, mày thích làm gì mày làm nhưng mà mày thịt nó thì từ rầy về sau đừng gặp con này nữa.”.

Thắng vẫn cứ nhấp như cái máy khâu: “ Miệng thì nói mạnh chứ thiếu con cặc này em chịu nổi à, cái thứ dâm đãng này.” Nói rồi nó nhấp càng nhanh càng mạnh hơn, bà Na sướng quá, chỉ ú ớ chứ không nói được gì, nhấp một hồi thì nó rút ra, lật úp bà Na lại, lại tát vào cái đít đẫy đà kia, đút cặc vào bên trong thì lồn bà na bóp chặt con cu của nó, Bà Na tuy lớn tuổi, lồn cũng dãn ra nhiều nhưng tại vì cặc Thắng quá to nên vẫn vừa vặn, cũng vì con cặc này mà khiến một người hơn bốn mươi như bà tìm lại được cảm giác thăng hoa của tình dục, thú thật bỏ con cặc này đi thì chắc bà sống không còn gì là vui sướng nữa.

Số là khi làm giúp việc cho nhà Thắng, bà đã dính vào nợ nầng khá nặng, bà nghiện cờ bạc, chồng con cũng không chịu nổi tính bà nên đã ly dị, bà bỏ xứ mà đi nơi khác làm giúp việc, nhưng đến đâu bà cũng nợ nần tại đó, cũng đã có ý định dùng vốn tự có kiếm tiền trả nợ nhưng tuổi đã lớn, hàng họ lại ít chăm bẳm nên chả ma nào thèm nên mới phải đi ở, vào được nhà Thắng là do một mối bạn quen lâu năm giới thiệu cho, thói đam mê khó bỏ, bà lại nợ một số tiền lớn, bốc bác họ nên giang hồ đến đòi tiền dọa dẫm chặt tay, lúc ấy túng quẫn quá mới đem câu chuyện này ra tâm sự với Thắng, Thắng lúc đó nó chưa biết mùi đàn bà là gì, cộng với bà ý tứ từ từ tiếp cận câu dẫn, lúc ở nhà không người bà mặc váy không mặc quần lót, hay lúc lau nhà trong phòng Thắng bà cố ý cúi người thấp để lộ cặp vú to của mình, Thắng chỉ thấy đàn bà qua phim ảnh, lúc gặp bà Na câu dẫn nó nào có chịu được, thế là một đêm không có ba mẹ ở nhà, nó vì xem phim mà kích thích nên lẻn vào phòng trói bà Na lại mà hiếp dâm, ban đầu bà Na còn giả vờ chống cự nhưng dần dà bà dùng cái dâm của mình câu mất hồn Thắng lúc nào không hay, thế là vừa có thể trả nợ vừa có người chơi bà hàng ngày.

Hai người kể từ đó cứ lén lút qua lại, trong nhà nhưng nhiều lúc tranh thủ không có ai hoặc không ai để ý cũng lén làm đủ thứ trò, Thắng như đứa trẻ được cho món đồ chơi mới, tận tình thực hành tìm hiểu, bà Na thì như một cao thủ tình trường dậy Thắng đủ ngón nghề, hai người dâm đãng phóng túng cứ nghĩ không ai biết nên thỏa sức tung bay, nhưng chơi một cái lồn mãi cũng chán, Thắng cũng muốn thử cái lồn khác cho biết thế nào nhưng thú thật dù có đi chơi gái thì nó vẫn không sướng bằng chơi bà Na, tuy nhiên mẹ Nam xuất hiện như thể một con đường mới đang mở ra trước mắt của Thắng vậy.

Nhấp nhô một hồi thì Thắng gồng cứng người bắn từng đợt tinh nóng hổi vào lồn bà Na, cảm giác sung sướng cứ quanh quẩn vài phút rồi dần trôi đi, nó thả người xuống nệm, bà Na thì mút hết những giọt tinh còn sót lại trên con cu to bóng lưỡng kia, miệng thì làu bàu.

Bà Na: “ Dạo này bớt ăn cay lại ngen chưa, tinh có vị hơi đắng á, nuốt không ngon như trước”.

Rồi cũng nằm xuống, Thắng ôm lấy bà, tay vẫn không ngừng vân vê cặp vú đồ sộ kia, bóp một hồi nó nói: “ Thú thật a cảm thấy có hứng thú với mẹ thằng Nam lắm, anh vẫn còn thù thèn Nam, a muốn chơi mẹ nó để trả cái tức trong lòng.”

Bà Na nghe Thắng thổi lỗ tai một hồi thì cũng dần xuôi lòng, bà vốn cũng chẳng yêu đương gì thèn con nít này, tuy nhiên ở với nhau lâu như vậy thấy nó thả dê người khác trong lòng bà cũng có chút khó chịu, với lại bà sợ nó mê lồn mới bỏ rơi bà thì tiền đâu mà bà cờ bạc nữa đây, bà suy nghĩ cách thế nào cho toàn vẹn cả đôi đường, vừa chiều lòng Thắng, vừa giữ được nó bên người.

Hai người thủ thỉ một hồi lâu lập bàn kế hoạch để Thắng có thể ăn được mẹ Nam, không gian dần về khuya nhưng tiếng thủ thỉ vẫn không dừng lại, một kế hoạch để tiện khốn nạn đang được vạch ra.








